Só tem que frisar, cara, você tem que frisar aí, que não vai tocar no computador da pessoa, não vai tocar no armazenamento da pessoa, não vai tocar no DB, no index storage, index forage, não vai tocar na VGPU, na VCPU, na V, é, é, enfim, na GPU, VCPU, VGPU, não vai tocar em nada de hardware físico da pessoa, cê tá entendendo? Já falei, nós temos mais de trinta modalidades de sandbox. Que você vai ver lá. No, no, na hashtag oficial. E você vai compreender que é, tem a sandbox runtime, que é via Wasm, Babel, enfim, é. Pacotes Node, e os 15, e via 15 engines, né, via S60 engines, e nós temos. A sandbox completa, que é a virtualizada, que tem todos os drives, que tem todas as coisas, que é o saddle. Entendeu? Que é a completa, que roda sistema operacional, etc. E nós temos o runed sandbox, que é o que roda essa sandbox nos domínios, já falei. A gente não vai tocar, a gente não vai tocar no computador da pessoa. Através dos domínios, a gente cria essa infraestrutura, de rodar qualquer tipo de binário. Você tá entendendo que é o sedum. O sedum. Sedum. Que é o sedum. Sedum, sedum. E basicamente é isso, é só você ler o hashtag oficial.  O sedum é engine onde contém as vinte modalidades de sandbox e engine de runed sandbox. Que roda qualquer binário, inclusive ele mesmo. Entendeu? Que vai, que pode ser, já falei. Isso aí tem que ser feito. Por que que eu falo que nada é hardcodado? Porque qualquer vai poder ir na biblioteca, vai poder usar. Inclusive, com o Spring Boot. Com o módulo de Spring Boot. Cada aplicativo desse tem o módulo de Spring Boot. Caso se a pessoa está lá. O pacote npm, o pacote maven, as distribuições, etc, etc, vem com Spring Boot. Pra ele fazer, entendeu? Então, tem que pensar, porque vai ser de uso pra qualquer usar, em qualquer de suas plataformas. Por isso que eu tô falando, que as engines não podem ter nada hardcodado, e ser feitas para serem hardcodadas. Você tá entendendo? É uma biblioteca, então todas elas, são primariamente escritas como biblioteca. Toda a interface. Se cria, dentro do tema, que recebeu antigamente o nome de web, e agora é sol. Você tá entendendo? E, em breve terá outros, outros temas, só que... nesses outros temas, não terá os mesmos arquivos de configuração. É... dos frameworks que estão hoje dentro de Sol, porque já tão dentro de Sol, então não precisa. O que vai ter nos próximos temas vai ser só pasta, página, igual app, e lá dentro... o, a, a, a subrota âncora, que importa todos os outros componentes, que no máximo são cem componentes por página. Entendeu? De tema. Cada tema tem uma página e cada página tem cem componentes. Nós temos o app, tsx, que gerencia as rotas. Gerencia as subrotas, e as subrotas gerenciam seus componentes, ou seja. A, a âncora gerencia as subâncoras, e as subâncoras gerenciam seus componentes, o, o tal do, é, é. File path.  Ou seja, o app TSX importa os paths das subrotas âncoras e as subrotas âncoras importam os componentes. Os seus componentes.  Meu camarada, você tá entendendo tudo errado. Como a gente vai fazer... Por exemplo, tem aplicativo aí? Eu não sei qual é o aplicativo, o nome do aplicativo, que a gente fez. Que a gente, hã, colocou aí. Mas você não tá entendendo, a gente fez clone do Supabase. Que no caso, no caso que eu tô falandoando, o nome dele, o nome exato desse aplicativo que eu tô falando, que eu... o clone do Supabase, que tem todas as features do Supabase. E todas as features... é, do Superbase? E etc. É o Valt, o Valt é o clone do Super Bass. Você tá entendendo? Você tá entendendo? O vault é o clone do Superbase, só pra você entender, o Foundry. Ele é o, ele é o clone do E dois B, do Docker e etc, etc. Mas a engine dele tá... dentro do Sedo, então aí é só interface, tá? Aí, por exemplo. E a interface e as configurações, mas cada vem com DB. Por exemplo. O Foundry eu tô confuso, mas o Forge... que é... não, Forge não tem não, Forge é... é não é o Chrome, mas é o Vault, entendeu? O Vault é o clone do Supabase, então a gente iria mandar as coisas pra esses clones deployáveis do Vault, só que cada site já também tem o DB, como eu falei, os DBs eles são compartilhados através de HTTPS, protocolos, os mais de 90 protocolos HTTPS. E através dos mais de... através dos mais de 3 mil, não sei quantos, mini types que existem. Cê tá entendendo? Então é isso que eu tô te falando.  Cada deles vai ter sua página, depois do GitHub page, na versão, qualquer outra plataforma de deploy, porque os, você fez o, o, de forma universal. E basicamente é isso, entendeu? E cada deles vai receber as mesmas características do outro, tem DB próprio, tem armazenamento próprio, todos eles vêm com Git LFS. Git, libgit2, e os outros frameworks que se assemelham ao, a, ao... Thrizzle Worm, cê tá entendendo? É isso que eu tô falando. E, e eu já falei, você não vai duplicar lógicas, por exemplo, as engines... engines do, de cada aplicativo vão ser importadas pelos aplicativos, entendeu? Mas nada pode ser rascodado, é isso que eu tô tentando te dizer. Nem nas engines, nem nos componentes, porque nos componentes é o DB que é rascodado. E no, na, no, nas engines é feito pra ser rascodado. Entendeu? No caso... que era pra ser radicodado pelos componentes. Mas na verdade, os componentes também não podem ser radicodados porque tão no DB, entendeu? Integração.   Enfim, independente do estilo de raciocínio, independente do, do, do fluxo de raciocínio ou do fluxo de, de como isso deve acontecer, eu só quero que nada seja radicodado. Entendeu? Porque vai estar no DB as informações, o, os negócios. No DB self-hosted de cada site, e basicamente é isso.   Inclusive, cada site vai ter... cada site vai ter o próprio código hardcodeado no DB, todos os assets hardcodeados no DB, e por tema, exa... o DB vai ter exatamente as mesmas coisas que o repositório tem. Então o DB, ele é considerado repo virtual. Você tá entendendo? Onde tudo vai ser hardcodeado lá, inclusive o código e as informações. Você tá entendendo? Então tipo assim, tem que fazer modo de, de, de, de, tem que fazer o modo, o modo... tem que fazer os modos de workflow, cê tá entendendo? Porque assim... é... eu tô com dúvida, se eu rádio guardar as informações... no DB... a... a gente vai precisar começar a escrever dentro do DB, certo? Mas aí, a gente precisa fazer uma coisa inteligente. Por enquanto, você deixa as informações arredondadas nos componentes. Mas todas em inglês, tá bom? E não usa... é, pra tradução, você vai ter que usar a API do GTX como tá lá. em outros.gl. No, no componente translate.js. Por enquanto.  Então decisão final, então decisão final, se você puder raticodar tudo dentro do DB... as informações, os assets, o código, tudo dentro do DB. Pra que o site ele, eles, ele não pre... tipo assim, o site, ele não, já falei que o site não, a única coisa que o site vai usar do computador da pessoa é... o carregamento da interface, que isso não tem como. Cê tá entendendo? Mas precisa... a gente precisa colocar essa regra, porque, por exemplo, no stealth head... que é o jogo de, de FPS, ele já vai vir pré-compilado, então esse é o conceito. De pré-compilação, ele já vai vir todo pré-compilado, shaders, tudo, pra que a VGPU e a VCPU da pessoa, ela não precise... copilar, cê tá entendendo? Ela não precise recopilar de volta. E se precisar de copilação, não vai estar utilizando... o computador da pessoa, vai estar utilizando os nossos domínios e as nossas engines, que a gente criou. Entendeu? Vai tá fazendo meio que uma... por comunicação HTTPS, por conexão Mimitable, por conexão API, ele na realidade... se precisar. de copilação, ele vai utilizar os nossos engines e as nossas sandbox. Por isso que eu falei, todos os nossos sites já são uma sandbox, assim que a pessoa entra com ID. Entendeu? Já utiliza o sandbox. Por isso que eu falei das vinte modalidades de sandbox. Tem a sandbox com V, VF, V... VFS, né, que é virtual file. Que é just, justamente sustentado pelo, pelos, pelo Prisma, pelo Git. Etc. E tem também outra questão que tem. Modalidades de armazenamento. Nós podemos utilizar. Eu já até expliquei isso num, num arquivo aí,, se você puder caçar. A gente pode utilizar. o Git Objects ou Git Blobs dentro dos DBs? É, e basicamente é isso. Entendeu?

[30 Sep 2026, 19:37] USER:
Uma coisa que eu tenho pra dizer, CLI, desktop, extensão. Todos isso, TV, Android, etc. Eles vão ter uma só interface, em todos os lugares. Então, por exemplo, trate de conseguir converter TSX... trate de conseguir converter TSX para rodar, por exemplo, num terminal baixo, para rodar, por exemplo, num terminal Linux, entendeu? A interface, a mesma interface é a mesma do terminal, mesmo fluxo, onboarding. Depois do onboarding passa pra tela de login, da tela de login... conecta, e tudo isso vai estar conectado aos nossos... a... aos nossos sites, entendeu? Por isso que eu tô falando. É, cada site desse vai servir pra uma coisa. E quando a pessoa estiver fazendo conexão, ela na realidade não vai estar utilizando a sua máquina. Pra fazer o o processamento dessas aquisições e tal, vai estar enviando pros nossos sites, que são esses sites aí, então é só você conectar uma coisa com a outra, entendeu? É só você conectar uma coisa com a outra, porque é tudo self-hosted. Eu já falei, a gente vai utilizar Git FLS, libgit. Dentro do DB? E a gente... utiliza também, é, basicamente é isso, entendeu? E utiliza o drizzle ORM, etc, etc. E também a gente seta dentro do DB, entendeu? Então, são duas coisas, a gente pode usar. O git LFS como object. Certo? E basicamente é isso. Sem tocar, é tudo virtual, já falei. E as vinte modalidades, tem as vinte modalidades sandbox. Via WASP, via compilação, etc. Você entendeu, né? A intenção é não tocar no compuador da pessoa

[30 Sep 2026, 19:46] USER:
Só tem que frisar, cara, você tem que frisar aí, que não vai tocar no computador da pessoa, não vai tocar no armazenamento da pessoa, não vai tocar no DB, no index storage, index forage, não vai tocar na VGPU, na VCPU, na V, é, é, enfim, na GPU, VCPU, VGPU, não vai tocar em nada de hardware físico da pessoa, cê tá entendendo? Já falei, nós temos mais de trinta modalidades de sandbox. Que você vai ver lá. No, no, na hashtag oficial. E você vai compreender que é, tem a sandbox runtime, que é via Wasm, Babel, enfim, é. Pacotes Node, e os 15, e via 15 engines, né, via S60 engines, e nós temos. A sandbox completa, que é a virtualizada, que tem todos os drives, que tem todas as coisas, que é o saddle. Entendeu? Que é a completa, que roda sistema operacional, etc. E nós temos o runed sandbox, que é o que roda essa sandbox nos domínios, já falei. A gente não vai tocar, a gente não vai tocar no computador da pessoa. Através dos domínios, a gente cria essa infraestrutura, de rodar qualquer tipo de binário. Você tá entendendo que é o sedum. O sedum. Sedum. Que é o sedum. Sedum, sedum. E basicamente é isso, é só você ler o hashtag oficial.  O sedum é engine onde contém as vinte modalidades de sandbox e engine de runed sandbox. Que roda qualquer binário, inclusive ele mesmo. Entendeu? Que vai, que pode ser, já falei. Isso aí tem que ser feito. Por que que eu falo que nada é hardcodado? Porque qualquer vai poder ir na biblioteca, vai poder usar. Inclusive, com o Spring Boot. Com o módulo de Spring Boot. Cada aplicativo desse tem o módulo de Spring Boot. Caso se a pessoa está lá. O pacote npm, o pacote maven, as distribuições, etc, etc, vem com Spring Boot. Pra ele fazer, entendeu? Então, tem que pensar, porque vai ser de uso pra qualquer usar, em qualquer de suas plataformas. Por isso que eu tô falando, que as engines não podem ter nada hardcodado, e ser feitas para serem hardcodadas. Você tá entendendo? É uma biblioteca, então todas elas, são primariamente escritas como biblioteca. Toda a interface. Se cria, dentro do tema, que recebeu antigamente o nome de web, e agora é sol. Você tá entendendo? E, em breve terá outros, outros temas, só que... nesses outros temas, não terá os mesmos arquivos de configuração. É... dos frameworks que estão hoje dentro de Sol, porque já tão dentro de Sol, então não precisa. O que vai ter nos próximos temas vai ser só pasta, página, igual app, e lá dentro... o, a, a, a subrota âncora, que importa todos os outros componentes, que no máximo são cem componentes por página. Entendeu? De tema. Cada tema tem uma página e cada página tem cem componentes. Nós temos o app, tsx, que gerencia as rotas. Gerencia as subrotas, e as subrotas gerenciam seus componentes, ou seja. A, a âncora gerencia as subâncoras, e as subâncoras gerenciam seus componentes, o, o tal do, é, é. File path.  Ou seja, o app TSX importa os paths das subrotas âncoras e as subrotas âncoras importam os componentes. Os seus componentes.  Meu camarada, você tá entendendo tudo errado. Como a gente vai fazer... Por exemplo, tem aplicativo aí? Eu não sei qual é o aplicativo, o nome do aplicativo, que a gente fez. Que a gente, hã, colocou aí. Mas você não tá entendendo, a gente fez clone do Supabase. Que no caso, no caso que eu tô falandoando, o nome dele, o nome exato desse aplicativo que eu tô falando, que eu... o clone do Supabase, que tem todas as features do Supabase. E todas as features... é, do Superbase? E etc. É o Valt, o Valt é o clone do Super Bass. Você tá entendendo? Você tá entendendo? O vault é o clone do Superbase, só pra você entender, o Foundry. Ele é o, ele é o clone do E dois B, do Docker e etc, etc. Mas a engine dele tá... dentro do Sedo, então aí é só interface, tá? Aí, por exemplo. E a interface e as configurações, mas cada vem com DB. Por exemplo. O Foundry eu tô confuso, mas o Forge... que é... não, Forge não tem não, Forge é... é não é o Chrome, mas é o Vault, entendeu? O Vault é o clone do Supabase, então a gente iria mandar as coisas pra esses clones deployáveis do Vault, só que cada site já também tem o DB, como eu falei, os DBs eles são compartilhados através de HTTPS, protocolos, os mais de 90 protocolos HTTPS. E através dos mais de... através dos mais de 3 mil, não sei quantos, mini types que existem. Cê tá entendendo? Então é isso que eu tô te falando.  Cada deles vai ter sua página, depois do GitHub page, na versão, qualquer outra plataforma de deploy, porque os, você fez o, o, de forma universal. E basicamente é isso, entendeu? E cada deles vai receber as mesmas características do outro, tem DB próprio, tem armazenamento próprio, todos eles vêm com Git LFS. Git, libgit2, e os outros frameworks que se assemelham ao, a, ao... Thrizzle Worm, cê tá entendendo? É isso que eu tô falando. E, e eu já falei, você não vai duplicar lógicas, por exemplo, as engines... engines do, de cada aplicativo vão ser importadas pelos aplicativos, entendeu? Mas nada pode ser rascodado, é isso que eu tô tentando te dizer. Nem nas engines, nem nos componentes, porque nos componentes é o DB que é rascodado. E no, na, no, nas engines é feito pra ser rascodado. Entendeu? No caso... que era pra ser radicodado pelos componentes. Mas na verdade, os componentes também não podem ser radicodados porque tão no DB, entendeu? Integração.   Enfim, independente do estilo de raciocínio, independente do, do, do fluxo de raciocínio ou do fluxo de, de como isso deve acontecer, eu só quero que nada seja radicodado. Entendeu? Porque vai estar no DB as informações, o, os negócios. No DB self-hosted de cada site, e basicamente é isso.   Inclusive, cada site vai ter... cada site vai ter o próprio código hardcodeado no DB, todos os assets hardcodeados no DB, e por tema, exa... o DB vai ter exatamente as mesmas coisas que o repositório tem. Então o DB, ele é considerado repo virtual. Você tá entendendo? Onde tudo vai ser hardcodeado lá, inclusive o código e as informações. Você tá entendendo? Então tipo assim, tem que fazer modo de, de, de, de, tem que fazer o modo, o modo... tem que fazer os modos de workflow, cê tá entendendo? Porque assim... é... eu tô com dúvida, se eu rádio guardar as informações... no DB... a... a gente vai precisar começar a escrever dentro do DB, certo? Mas aí, a gente precisa fazer uma coisa inteligente. Por enquanto, você deixa as informações arredondadas nos componentes. Mas todas em inglês, tá bom? E não usa... é, pra tradução, você vai ter que usar a API do GTX como tá lá. em outros.gl. No, no componente translate.js. Por enquanto.  Então decisão final, então decisão final, se você puder raticodar tudo dentro do DB... as informações, os assets, o código, tudo dentro do DB. Pra que o site ele, eles, ele não pre... tipo assim, o site, ele não, já falei que o site não, a única coisa que o site vai usar do computador da pessoa é... o carregamento da interface, que isso não tem como. Cê tá entendendo? Mas precisa... a gente precisa colocar essa regra, porque, por exemplo, no stealth head... que é o jogo de, de FPS, ele já vai vir pré-compilado, então esse é o conceito. De pré-compilação, ele já vai vir todo pré-compilado, shaders, tudo, pra que a VGPU e a VCPU da pessoa, ela não precise... copilar, cê tá entendendo? Ela não precise recopilar de volta. E se precisar de copilação, não vai estar utilizando... o computador da pessoa, vai estar utilizando os nossos domínios e as nossas engines, que a gente criou. Entendeu? Vai tá fazendo meio que uma... por comunicação HTTPS, por conexão Mimitable, por conexão API, ele na realidade... se precisar. de copilação, ele vai utilizar os nossos engines e as nossas sandbox. Por isso que eu falei, todos os nossos sites já são uma sandbox, assim que a pessoa entra com ID. Entendeu? Já utiliza o sandbox. Por isso que eu falei das vinte modalidades de sandbox. Tem a sandbox com V, VF, V... VFS, né, que é virtual file. Que é just, justamente sustentado pelo, pelos, pelo Prisma, pelo Git. Etc. E tem também outra questão que tem. Modalidades de armazenamento. Nós podemos utilizar. Eu já até expliquei isso num, num arquivo aí,, se você puder caçar. A gente pode utilizar. o Git Objects ou Git Blobs dentro dos DBs? É, e basicamente é isso. Entendeu?   Camarada, eu prefiro que a gente use, eu prefiro que a gente use... pacotes nativos do... do Node, entendeu? Que são equivalentes ao Prisma Orb, Diesel Shaman, Nebkit, etc, etc. Mas se não der pra, pra utilizá-lo, se as features dentro dos pacotes npm não permitirem, a gente vai ter que usar o libgit2, o Prisma Shaman, o Diesel Orb, mas... e basicamente é isso. E uma coisa que no package.json você tem que colocar, é que não existem... a, a gente já tá fazendo isso em produção. Você tá entendendo? Isso aqui já está em produção. Porque assim no momento que ele for pro GitHub Pages, pra Vercel, pra Netlify... já vai tá em produção. Você tá entendendo? Então não pense como, como se estivesse... em protótipo, porque você já está na, em produção. Você tá entendendo? E basicamente é isso. Aí... justamente é isso. Porque no final das contas tudo fica estático. Entendeu? É só uma questão de configuração dos arquivos do frameworks que tornam... tudo isso a... é... real, entendeu? Por exemplo. Servidor, ele só é uma questão de requisições programadas, que você pode fazer isso mesmo dentro do código. E pode criar essa... esse fluxo, entendeu? Então... não tem nada a ver você... ficar agindo como se fosse... tipo assim, no package.json você tem que colocar... as mesmas dependências e dependências no... as mesmas, entendeu? Porque aí você fica com as depen... fica com as mesmas dependências e as dependências são as mesmas. Pra que não tenha furos nem buracos. Pra que durante o build... fique tudo certo. Entendeu? E eu falei que o Spring Boot... é, no caso, dentro da CLI. Então, como a interface já é, já é... como a interface já é unificada... o Spring Boot... ele já é unificado, entendeu? Já é intera... pré-interativo dentro da interface. Por isso que eu tô te dizendo, já tá pré-output, por isso que é é uma interface só.     Uma coisa que eu tenho pra dizer, CLI, desktop, extensão. Todos isso, TV, Android, etc. Eles vão ter uma só interface, em todos os lugares. Então, por exemplo, trate de conseguir converter TSX... trate de conseguir converter TSX para rodar, por exemplo, num terminal baixo, para rodar, por exemplo, num terminal Linux, entendeu? A interface, a mesma interface é a mesma do terminal, mesmo fluxo, onboarding. Depois do onboarding passa pra tela de login, da tela de login... conecta, e tudo isso vai estar conectado aos nossos... a... aos nossos sites, entendeu? Por isso que eu tô falando. É, cada site desse vai servir pra uma coisa. E quando a pessoa estiver fazendo conexão, ela na realidade não vai estar utilizando a sua máquina. Pra fazer o o processamento dessas aquisições e tal, vai estar enviando pros nossos sites, que são esses sites aí, então é só você conectar uma coisa com a outra, entendeu? É só você conectar uma coisa com a outra, porque é tudo self-hosted. Eu já falei, a gente vai utilizar Git FLS, libgit. Dentro do DB? E a gente... utiliza também, é, basicamente é isso, entendeu? E utiliza o drizzle ORM, etc, etc. E também a gente seta dentro do DB, entendeu? Então, são duas coisas, a gente pode usar. O git LFS como object. Certo? E basicamente é isso. Sem tocar, é tudo virtual, já falei. E as vinte modalidades, tem as vinte modalidades sandbox. Via WASP, via compilação, etc. Você entendeu, né? A intenção é não tocar no compuador da pessoa

[30 Sep 2026, 19:50] USER:
Camarada, eu prefiro que a gente use, eu prefiro que a gente use... pacotes nativos do... do Node, entendeu? Que são equivalentes ao Prisma Orb, Diesel Shaman, Nebkit, etc, etc. Mas se não der pra, pra utilizá-lo, se as features dentro dos pacotes npm não permitirem, a gente vai ter que usar o libgit2, o Prisma Shaman, o Diesel Orb, mas... e basicamente é isso. E uma coisa que no package.json você tem que colocar, é que não existem... a, a gente já tá fazendo isso em produção. Você tá entendendo? Isso aqui já está em produção. Porque assim no momento que ele for pro GitHub Pages, pra Vercel, pra Netlify... já vai tá em produção. Você tá entendendo? Então não pense como, como se estivesse... em protótipo, porque você já está na, em produção. Você tá entendendo? E basicamente é isso. Aí... justamente é isso. Porque no final das contas tudo fica estático. Entendeu? É só uma questão de configuração dos arquivos do frameworks que tornam... tudo isso a... é... real, entendeu? Por exemplo. Servidor, ele só é uma questão de requisições programadas, que você pode fazer isso mesmo dentro do código. E pode criar essa... esse fluxo, entendeu? Então... não tem nada a ver você... ficar agindo como se fosse... tipo assim, no package.json você tem que colocar... as mesmas dependências e dependências no... as mesmas, entendeu? Porque aí você fica com as depen... fica com as mesmas dependências e as dependências são as mesmas. Pra que não tenha furos nem buracos. Pra que durante o build... fique tudo certo. Entendeu? E eu falei que o Spring Boot... é, no caso, dentro da CLI. Então, como a interface já é, já é... como a interface já é unificada... o Spring Boot... ele já é unificado, entendeu? Já é intera... pré-interativo dentro da interface. Por isso que eu tô te dizendo, já tá pré-output, por isso que é é uma interface só.   Só tem que frisar, cara, você tem que frisar aí, que não vai tocar no computador da pessoa, não vai tocar no armazenamento da pessoa, não vai tocar no DB, no index storage, index forage, não vai tocar na VGPU, na VCPU, na V, é, é, enfim, na GPU, VCPU, VGPU, não vai tocar em nada de hardware físico da pessoa, cê tá entendendo? Já falei, nós temos mais de trinta modalidades de sandbox. Que você vai ver lá. No, no, na hashtag oficial. E você vai compreender que é, tem a sandbox runtime, que é via Wasm, Babel, enfim, é. Pacotes Node, e os 15, e via 15 engines, né, via S60 engines, e nós temos. A sandbox completa, que é a virtualizada, que tem todos os drives, que tem todas as coisas, que é o saddle. Entendeu? Que é a completa, que roda sistema operacional, etc. E nós temos o runed sandbox, que é o que roda essa sandbox nos domínios, já falei. A gente não vai tocar, a gente não vai tocar no computador da pessoa. Através dos domínios, a gente cria essa infraestrutura, de rodar qualquer tipo de binário. Você tá entendendo que é o sedum. O sedum. Sedum. Que é o sedum. Sedum, sedum. E basicamente é isso, é só você ler o hashtag oficial.  O sedum é engine onde contém as vinte modalidades de sandbox e engine de runed sandbox. Que roda qualquer binário, inclusive ele mesmo. Entendeu? Que vai, que pode ser, já falei. Isso aí tem que ser feito. Por que que eu falo que nada é hardcodado? Porque qualquer vai poder ir na biblioteca, vai poder usar. Inclusive, com o Spring Boot. Com o módulo de Spring Boot. Cada aplicativo desse tem o módulo de Spring Boot. Caso se a pessoa está lá. O pacote npm, o pacote maven, as distribuições, etc, etc, vem com Spring Boot. Pra ele fazer, entendeu? Então, tem que pensar, porque vai ser de uso pra qualquer usar, em qualquer de suas plataformas. Por isso que eu tô falando, que as engines não podem ter nada hardcodado, e ser feitas para serem hardcodadas. Você tá entendendo? É uma biblioteca, então todas elas, são primariamente escritas como biblioteca. Toda a interface. Se cria, dentro do tema, que recebeu antigamente o nome de web, e agora é sol. Você tá entendendo? E, em breve terá outros, outros temas, só que... nesses outros temas, não terá os mesmos arquivos de configuração. É... dos frameworks que estão hoje dentro de Sol, porque já tão dentro de Sol, então não precisa. O que vai ter nos próximos temas vai ser só pasta, página, igual app, e lá dentro... o, a, a, a subrota âncora, que importa todos os outros componentes, que no máximo são cem componentes por página. Entendeu? De tema. Cada tema tem uma página e cada página tem cem componentes. Nós temos o app, tsx, que gerencia as rotas. Gerencia as subrotas, e as subrotas gerenciam seus componentes, ou seja. A, a âncora gerencia as subâncoras, e as subâncoras gerenciam seus componentes, o, o tal do, é, é. File path.  Ou seja, o app TSX importa os paths das subrotas âncoras e as subrotas âncoras importam os componentes. Os seus componentes.  Meu camarada, você tá entendendo tudo errado. Como a gente vai fazer... Por exemplo, tem aplicativo aí? Eu não sei qual é o aplicativo, o nome do aplicativo, que a gente fez. Que a gente, hã, colocou aí. Mas você não tá entendendo, a gente fez clone do Supabase. Que no caso, no caso que eu tô falandoando, o nome dele, o nome exato desse aplicativo que eu tô falando, que eu... o clone do Supabase, que tem todas as features do Supabase. E todas as features... é, do Superbase? E etc. É o Valt, o Valt é o clone do Super Bass. Você tá entendendo? Você tá entendendo? O vault é o clone do Superbase, só pra você entender, o Foundry. Ele é o, ele é o clone do E dois B, do Docker e etc, etc. Mas a engine dele tá... dentro do Sedo, então aí é só interface, tá? Aí, por exemplo. E a interface e as configurações, mas cada vem com DB. Por exemplo. O Foundry eu tô confuso, mas o Forge... que é... não, Forge não tem não, Forge é... é não é o Chrome, mas é o Vault, entendeu? O Vault é o clone do Supabase, então a gente iria mandar as coisas pra esses clones deployáveis do Vault, só que cada site já também tem o DB, como eu falei, os DBs eles são compartilhados através de HTTPS, protocolos, os mais de 90 protocolos HTTPS. E através dos mais de... através dos mais de 3 mil, não sei quantos, mini types que existem. Cê tá entendendo? Então é isso que eu tô te falando.  Cada deles vai ter sua página, depois do GitHub page, na versão, qualquer outra plataforma de deploy, porque os, você fez o, o, de forma universal. E basicamente é isso, entendeu? E cada deles vai receber as mesmas características do outro, tem DB próprio, tem armazenamento próprio, todos eles vêm com Git LFS. Git, libgit2, e os outros frameworks que se assemelham ao, a, ao... Thrizzle Worm, cê tá entendendo? É isso que eu tô falando. E, e eu já falei, você não vai duplicar lógicas, por exemplo, as engines... engines do, de cada aplicativo vão ser importadas pelos aplicativos, entendeu? Mas nada pode ser rascodado, é isso que eu tô tentando te dizer. Nem nas engines, nem nos componentes, porque nos componentes é o DB que é rascodado. E no, na, no, nas engines é feito pra ser rascodado. Entendeu? No caso... que era pra ser radicodado pelos componentes. Mas na verdade, os componentes também não podem ser radicodados porque tão no DB, entendeu? Integração.   Enfim, independente do estilo de raciocínio, independente do, do, do fluxo de raciocínio ou do fluxo de, de como isso deve acontecer, eu só quero que nada seja radicodado. Entendeu? Porque vai estar no DB as informações, o, os negócios. No DB self-hosted de cada site, e basicamente é isso.   Inclusive, cada site vai ter... cada site vai ter o próprio código hardcodeado no DB, todos os assets hardcodeados no DB, e por tema, exa... o DB vai ter exatamente as mesmas coisas que o repositório tem. Então o DB, ele é considerado repo virtual. Você tá entendendo? Onde tudo vai ser hardcodeado lá, inclusive o código e as informações. Você tá entendendo? Então tipo assim, tem que fazer modo de, de, de, de, tem que fazer o modo, o modo... tem que fazer os modos de workflow, cê tá entendendo? Porque assim... é... eu tô com dúvida, se eu rádio guardar as informações... no DB... a... a gente vai precisar começar a escrever dentro do DB, certo? Mas aí, a gente precisa fazer uma coisa inteligente. Por enquanto, você deixa as informações arredondadas nos componentes. Mas todas em inglês, tá bom? E não usa... é, pra tradução, você vai ter que usar a API do GTX como tá lá. em outros.gl. No, no componente translate.js. Por enquanto.  Então decisão final, então decisão final, se você puder raticodar tudo dentro do DB... as informações, os assets, o código, tudo dentro do DB. Pra que o site ele, eles, ele não pre... tipo assim, o site, ele não, já falei que o site não, a única coisa que o site vai usar do computador da pessoa é... o carregamento da interface, que isso não tem como. Cê tá entendendo? Mas precisa... a gente precisa colocar essa regra, porque, por exemplo, no stealth head... que é o jogo de, de FPS, ele já vai vir pré-compilado, então esse é o conceito. De pré-compilação, ele já vai vir todo pré-compilado, shaders, tudo, pra que a VGPU e a VCPU da pessoa, ela não precise... copilar, cê tá entendendo? Ela não precise recopilar de volta. E se precisar de copilação, não vai estar utilizando... o computador da pessoa, vai estar utilizando os nossos domínios e as nossas engines, que a gente criou. Entendeu? Vai tá fazendo meio que uma... por comunicação HTTPS, por conexão Mimitable, por conexão API, ele na realidade... se precisar. de copilação, ele vai utilizar os nossos engines e as nossas sandbox. Por isso que eu falei, todos os nossos sites já são uma sandbox, assim que a pessoa entra com ID. Entendeu? Já utiliza o sandbox. Por isso que eu falei das vinte modalidades de sandbox. Tem a sandbox com V, VF, V... VFS, né, que é virtual file. Que é just, justamente sustentado pelo, pelos, pelo Prisma, pelo Git. Etc. E tem também outra questão que tem. Modalidades de armazenamento. Nós podemos utilizar. Eu já até expliquei isso num, num arquivo aí,, se você puder caçar. A gente pode utilizar. o Git Objects ou Git Blobs dentro dos DBs? É, e basicamente é isso. Entendeu? Uma coisa que eu tenho pra dizer, CLI, desktop, extensão. Todos isso, TV, Android, etc. Eles vão ter uma só interface, em todos os lugares. Então, por exemplo, trate de conseguir converter TSX... trate de conseguir converter TSX para rodar, por exemplo, num terminal baixo, para rodar, por exemplo, num terminal Linux, entendeu? A interface, a mesma interface é a mesma do terminal, mesmo fluxo, onboarding. Depois do onboarding passa pra tela de login, da tela de login... conecta, e tudo isso vai estar conectado aos nossos... a... aos nossos sites, entendeu? Por isso que eu tô falando. É, cada site desse vai servir pra uma coisa. E quando a pessoa estiver fazendo conexão, ela na realidade não vai estar utilizando a sua máquina. Pra fazer o o processamento dessas aquisições e tal, vai estar enviando pros nossos sites, que são esses sites aí, então é só você conectar uma coisa com a outra, entendeu? É só você conectar uma coisa com a outra, porque é tudo self-hosted. Eu já falei, a gente vai utilizar Git FLS, libgit. Dentro do DB? E a gente... utiliza também, é, basicamente é isso, entendeu? E utiliza o drizzle ORM, etc, etc. E também a gente seta dentro do DB, entendeu? Então, são duas coisas, a gente pode usar. O git LFS como object. Certo? E basicamente é isso. Sem tocar, é tudo virtual, já falei. E as vinte modalidades, tem as vinte modalidades sandbox. Via WASP, via compilação, etc. Você entendeu, né? A intenção é não tocar no compuador da pessoaEu convido a você a criar uma, uma lógica unificada. Eu vou te dar exemplo. Uma lógica unificada de DB, que o junte todos esses aí, git LFS dois. Prisma drizzle schema, MySQL dois, etc. Como Como, eu vou te mostrar nesse exemplo aqui. Neste exemplo aqui, você pode ver. Que existe. Que existe uma lógica só. Para esse tipo de coisa. Então assim, eu sugiro você utilizar essa mesma linha de. lógica que tá aqui. Você tá entendendo? Mais ajustado ao que a gente tá fazendo aqui, entendeu? Então, por exemplo, olha o arquivo de sandbox, ts, olha o arquivo de db.ts, olha o arquivo de compiler.ts, ingest, e etc. E como eu falei, eu gosto de lógicas correlatas e agrupadas, por isso que eu tô te falando, olha o arquivo de arena, cê tá entendendo que esse daí é o stealth head que a gente tava fazendo justamente isso, colocando as coisas todas dentro do db. Mas em vez da gente utilizar os nossos computadores, quem vai fazer isso vai ser os computadores do GitHub durante o build na Netlify, na Vercel, e também durante quando eu, então assim, tem dois tipos de deploy, tem o deploy automático, que é esse, e o deploy manual, que eu posso fazer isso em qualquer. Em qualquer site de deploy e deployar manualmente, em qualquer sandbox. Por isso que tem que ter o código dele. Em zip, entendeu? E em conversão next.  C:\allan\docs\neodocs\outros.stealthhead\StealHead\ts

[30 Sep 2026, 20:00] USER:
Meu camarada, você vai tirar esse Oz daí, tudo que tiver dentro desse Oz vai tá em sol, cê tá entendendo? Em sol, adaptado, por isso que eu falei, o design... é, o melhor design a prevalecer é dentro de sol, é o design que já tá em sol, entendeu? Então assim... tem que ajustar, cara, pelo amor de Deus, mano. Ajusta isso aí, cara, ajusta todos eles. E já falei que, que, que componente não recebe a pasta componentes. Você tá entendendo? Vai dentro do página pasta igual app, você tá entendendo? Pasta , página igual app, ou seja, a pasta representa a página. E dentro dessa página vai o subâncora e os seus componentes, e não tem componente do lado de fora. O que tem do lado de fora são os arquivos dos frameworks, os arquivos configuráveis. E algumas lógicas em TS, cê tá entendendo? Mas os componentes ficam explicitamente dentro... da pasta do tema. Você tá entendendo? E você tem que ajustar isso pra todos eles, é isso que você não tá entendendo.  entao deposide  aptar deleta o os  E aí você faz isso com o Sedal também e com os outros. Entendeu? Com o Sedal também com os outros, porque não pode ter... outra pasta que gerencia os componentes, que vai gerenciar o tema, que não seja essa pasta só. Por exemplo, lá no Sedal... você acabou e cometeueteu erro gravíssimo. Cê tá entendendo? Que foi o erro... de você ter, hã... de você ter... convertido tudo que tava de ébrio pra sol e deixado... como é que eu posso dizer? É, componentes do lado de fora, e não dentro... da pasta, página a quem pertence. Entendeu? É isso que eu tô falando, inclusive tá nas regras.   E depois vai lá em hashtag oficial? E tira aquela, as marcações, já falei que não precisa ter referência exata do número da versão, cê tá entendendo? Do número da versão, porque lá são regras gerais, não tem número de versão hardcodada e não tem, como é que eu posso dizer informações específicas hardcodadas, é tudo gene, generalizada. Se você for usar uma informação específica, eu já falei, é pra usar como, por exemplo. 

 Então, por exemplo, você tá falando sobre sobre essa essas regras, aí você fala assim, como, por exemplo, foi aplicada na no no no Comitê 2.07, entendeu? Mas separado. Pra que as regras sejam de forma geral, se você for utilizar contexto específico, uma informação muito específica. Você utiliza. A. A chamada, o hook, como por exemplo.

[30 Sep 2026, 20:07] USER:
Meu camarada, tá vendo como você não entende as coisas? Cara, eu falei pra ele dar uma olhada nas lógicas que estão dentro lá da referência stealth head, mas não é pra ele escrever dentro do stealth head. Você não tá entendendo. O motor... de 3D... que a gente tá falando aqui, o motor de 3D que a gente tá falando aqui, vai ser criado dentro... do aplicativo... Cadria, que é motor de 3D, imagem, vídeo e etc. Que é o VersaWaze. Entendeu? Que é o motor. É, é, é motor de... ao, é motor de imagem, vídeo... é, 3D. É, como Blender, como por exemplo Suno, como por exemplo perdão, Suno é o Debonai, perdão. Então. Enguine de imagem, ele é a Enguine de imagem e vídeo, pra Tudo, entendeu? Tipo. 3D. Assets, renderização, etc. Ele é o aplicativo que cuida dessa parte, que tem as enguinhas, dessa parte. Por isso que eu falei que a lógica não pode ser hardcodada. Porque ele cuida de dar jenguin de animação, jenguin de 3D, jenguin de movimento, jenguin de vídeo, jenguin de imagem. Ele é modelo. De que, por exemplo. Vou te dar as referências. Como, por exemplo. Gemini 3.1 Image. Veo 3.1. Blender. Fazem diferença, pra você entender o que que é. O aplicativo Cadre com Engin versus Waze. Engin versus Waze, ela é como a Engin. Que sustenta toda a lógica e cuida. Da, de imagem. Vídeo. Animação. E etc. Vou te dar outro exemplo. Emotion. Você tá entendendo, então? Você tem que perceber, quando eu falo dos concorrentes, é porque tem as features do Remotion. Tem as features do Blender, tem as features... do, do... tem as features do... do DaVinci Studios. Tem as... as features. Do... After Effects. Tem as features. De... editor de vídeo. Tem as features de editor de imagem. Tem as features do Photoshop. Enfim, cê tá entendendo? Ele... eu já falei, a gente não... já falei que a gente não dispersa nenhum tipo de biblioteca e framework. Inclusive, vai ter biblioteca de framework que vai ser usada para criar os nossos modelos. Certo? De treinamento, que é essas daí, inclusive a gente vai criar uma uma biblioteca própria de de modelo de treinamento, que é uma biblioteca que é, que tem como referência o TensorFlow e etc, etc, mas isso é depois, mas isso é depois, não agora, por enquanto a gente vai utilizar o que já existe. Então é isso que eu tô te falando, cara. Você não tá entendendo. A Enghini... do, do, do stealthhead, ele vai depender da Enghini que a gente criou do VersaWaze dentro do Cadre. Você tá entendendo? Por isso que eu falei que não pode ser radicodada. E, e o que vai sobrar de lógica... do, do, o que vai sobrar de lógica para o stealthhead, é só a questão do armazenamento, da copilação. E etc. Mas, a Enghini em si... vai ser feita com o VersaWaze. O VersaWaze é a Enghini de 3D, Enghini de animação, Enghini de imagem. Cê tá entendendo?

[30 Sep 2026, 20:22] USER:
Oh os três, o Ford, o Volt e o... e o outro lá? Eles vão importar biblioteca federal. Entendeu? Eles vão importar biblioteca federal. Então, com a biblioteca federal... basicamente, eles só vão executar as vinte tipos de modalidades de sandbox. Entendeu? Então, aí o Vault, ele vai ser a biblioteca de armazenamento, certo? Que vai cuidar do armazenamento. Aê! Eu tava pensando assim. O vault, ele pode ter todas as bibliotecas de Digital Warm, Libgit2. Etc, etc, tudo que se trate sobre armamentamento, ele pode ter lá. Pra poder... as outras sites importarem ele, porque ele é o tudo em E aí acontece a mesma coisa com o Sedl, o Sedl. Ele tem todas as bibliotecas, todas as ferramentas, todas as engines que precisa. Pra rodar vinte tipos de sandbox. E nisso, os clones como... é... FoundForge. É , se der, se trai, não importa, porque eles já têm todo... a engine. de armazenamento. Certo? A melhor coisa Mobile. A mesma coisa. Pros outros, entendeu? Por exemplo, o Davidinho que ele cuida da superplataforma, ele não tem biblioteca, né? Por exemplo, o GetDry ele cuida do gateway, então tudo que é referência em game de gateway... de ar. L coisa. Então se o gateway quiser uma sandbox, ele vai ter que puxar , ele vai ter que puxar do saddle. Se o foundry ou forge quiserem uma sandbox, vai ter que puxar do saddle. Se o foundry ou forge , o, o... e o Sedal precisarem , é, de de armazenamento, de cuidar de questão de armazenamento, puxa o Vault, cê tá entendendo? Se o DevTeam precisar de, de criar música, etc., ele puxa o Debonai. Se O O o CAD precisar de sandbox e armazenamento, ele puxa o sedo. Você tá entendendo? Se ele precisar. No caso, ele não vai precisar. Mas, mas é, é exatamente isso, porque assim... o vault, ele já vai cuidar tudo que é questão de armazenamento, questão de armazenamento, Git LFS, LibGit, Git... Git L... Git L F S é blue dentro do DB, tudo que é questão de armazenamento. Aí... tudo que é questão de engine de áudio, de, de, de áudio, de música, é do Debonair. Quando eles quiserem, puxam dele. Cê tá entendendo? Da biblioteca, puxa da biblioteca, ou das distribuições, das cinco distribuições. E basicamente é isso, porque assim, o... o debonair, ele é o tudo em de áudio e música. Enguine de música, treinamento de música, etc, etc, estúdio. De música, etc, já falei. O... o David Tink, ele tem tudo que o Cadria. E que o debonair, e que o Forge, e que o Foundry, e que o Saddle, e que o Stealthhead tem. Oh, Stealth... é... perdão, Stealthhead não. Do que o Vault, Saddle, Getry, Foundry, Forge. Debonair e Cadria tem. Só que é... o segredo. Ele importa deles mesmo. Entendeu? As lojas. A inte... é que a, é que ele é só super clone que junta todos eles, entendeu? Mas a lógica ele pega deles. É isso que eu tô querendo dizer, entendeu?

[30 Sep 2026, 20:32] USER: