o trnaçho é aqui: C:\allan\docs\devthink o pool auth inginore é usar comados git,  aitenvcoca ção ma p repcissa voce ja tem isso ai qera pra outro agenete igonere esa parte: continue leia o contexyo e conteiue 3 subagetes por  chamada paralela, entao presta  atenção e vai lançando de tre s em tres enquato voce tambem trabalha,  e quando temianr um ja lança o outro preccisando padrnizar totos. É PRA FAZER AOPERÇÃO AQUI DENTRO: https://github.com/iakadion/devthink, refazer o design, E aí o que que você vai fazer? Você vai ler em segmentos usando o bash, usando o sed. De, de linha X a Y. Ou seja, você vai ler em segmentos usando o bash.  C:\allan\docs\neodocs\outros.devthink\md\contextomaisrecente.md Inclusive, o... seus subagentes também vão ler em baixo. Vão, vão utilizar o... o terminal pra leitura em segmentos usando seed ou grip. De linha X a Y, ou seja, você define uma linha. Até outra linha e você vai lendo segmentos de forma hierárquica. Pra você compreender onde você parou e continuar o trabalho de design. Primeiro tem que fazer a autenticação de auth, certo? E basicamente é isso, através do pull auth, pra mim poder autorizar o código. Pra você poder continuar o trabalho de design E se você tiver com dúvidas sobre o que é o projeto, é só ler o... é só ler o... o arquivo. Hashtag oficial pra você entender. O que é o projeto de fato. E é só você ler o concorrentes diretos que você vai ver, é, quais são os concorrentes diretos que a gente tem, que a gente... vai fazer. Ó, primeiro que o Atomic Char, Atomic Agente. Ele é mesclado junto com... o Atomic... chat. E esses concorrentes, que é o Atomic Agent e o Atomic Chat, representam o Dev Team, ou seja. Como agente e chat são a mesma coisa, então as features do Atomic Chat e do Atomic Agent vão todas para o Dev Team. Lembrando que a gente tá fazendo concorrentes diretos deles. Inclusive, o Atomic Mail é, no caso aplicativo dentro do Dev Team. E o Sigma Browser, no caso, também é o o browser de Dev Team, que tá dentro do tema Sol. Então, a gente tem aí concorrentes diretos, na verdade, chat, chatbot, agente, é... navegadores, todas essas categorias de agente, chat, navegação, navegador, agente, gateway, a gente é concorrente direto deles. Se você tiver com dúvida, é só ler o hashtag oficial. É, só tem uma coisa que no hashtag oficial, que não, o aplicativo oito, que é o ANSI Art, ele é embutido. Como lógica pra que a gente consiga, por exemplo, na CLI, é, transformar qualquer design em em... transformar qualquer design TSX funcional num terminal, certo? E basicamente é isso. E lembrando que lembrando que... o design ele é universal, pra CLI, pra browser, pra navegador, etc, etc, celular, APK, com capacitor, como eu disse aí, a gente converte pra iOS, pra APK. E basicamente é isso. Entendeu? Como eu falei, o... a técnica tá na ferramenta de build que a gente vai usar, que é uma das engines. E tá nas dependências e, e na responsividade, porque a única diferença que difere uma extensão de aplicativo Android é a responsividade. O que difere de desktop é o tamanho da tela, o DPI, etc, e a ferramenta de build, que no caso são os workflows.   Já falei, a gente é concorrente, concorrente direto do Brav, concorrente direto da OpenAI, concorrente direto de qualquer harness de agente, a gente é concorrente direto. Da, do ZAI, da OpenAI, do ChatGPT, do Anthropicic, e basicamente é isso, do Jev, do Lala, Laia. Você tá entendendo? Laia com Y. É só você pesquisar. A gente é concorrente direto das principais plataformas Google, etc. A diferença é que a gente tem design unificado. Pra todos os aplicativos, em vez da gente ficar fazendo versões com design diferentes pra cada, pra cada módulo. Build desktop, tablet, etc. A diferença é que a gente não toca no computador da pessoa graças aos engines e a sandbox, e os cronos que são deployáveis, que você tá fazendo aí, que são justamente esses aplicativos que, que vão deployar vários clones deles na Netlify, na Vercel, qualquer plataforma de build, e a gente não toca no navegador da pessoa, não toca no hardware da pessoa, porque a gente emula isso direitinho, a gente, a gente, é, através de mimetypes e através do, das protocolos HTTPS, a gente consegue não tocar no navegador da pessoa, porque a gente tem vários sites deployáveis, pra Gateway, pra Sandbox, pra DB, pra sustentar a concorrência, e a diferença é que a gente é tudo self hosted, a gente é concorrente direto da Supabase, tem todas as features da Supabase, a gente é concorrente direto da Cloudflare, tem todas as features da Cloudflare, a gente é concorrente direto de cada aplicativo que tá dentro do Windows. Porque a gente tem os nossos próprios aplicativos. Com a nossa própria estética, a gente é concorrente direto do Atomic Chat, a gente é concorrente direto do, do... T3, a gente é concorrente direto do Pi Agente, a gente é concorrente direto do OpenCode, a gente é concorrente direto da, do ChatGPT, do ZAI do Daolama, enfim, a gente é concorrente direto, a gente é uma super plataforma, concorrente direto do Windows, porque a gente traz a característica, as características visuais do Windows, mais Brave, mais Apple, Silicon e etc. Então, basicamente, é uma super plataforma. Os aplicativos são feitos com o nome dentro do tema, de cada tema, então hoje a gente tem o tema Sol, mas em breve a gente vai lançar mais temas, e dentro de cada pasta tem o, a, o... o arquivo Anchor, que importa seus componentes. E tem os componentes de cada página, então, por exemplo, o aplicativo de settings, ele, ele tem todos os seus componentes. O aplicativo de, de, de chat tem todos os seus componentes lá dentro. A navegação universal através de sidebar, de topbar. Não muda. Basicamente é isso. É só ler que você vai entender. Eu reprovei o design. Então o design não está no estilo, não está no estilo... não está no estilo Apple Silicon, Windows 10, Trilly.com. É Atomic Chat. Como eu tô dizendo aí. É só você ler, pra você não ter dúvida.   Aí você já testa sandbox, você já testa sandbox via... é, na página do GitHub Pages, você testa todas as features pra ver se tá tudo funcionando, se tá tudo ocorrendo bem, de acordo com cada aplicativo. Inclusive, cada aplicativo tem... uma interface própria de acordo com o seu contexto. Por exemplo, Debonai é estúdio. de, de música que vem com automatização, que vem com geração de música, isso é, a, a, a engine dele, a gente, que é o K-Test, a gente vai deixar pra depois, se você tiver com dúvida... sobre as versões anteriores do K-Test, que são todas cheias de... de bugs, a versão antiga do K-Test... K-Test. É, você vai aqui nessess dois repositórios que você vai, oh, observar, inclusive depois que você autenticar, você vai ler as versões antigas de cada aplicativo. Você tá entendendo? Do Debonai, do Kade, e etc. E a continuar o trabalho aqui dentro de DevTools. Você tá entendendo?  https://github.com/iakadion/allan  https://github.com/iakadion/devthink  Se você tiver com dúvida das versões anteriores, as versões anteriores estão todas aí, certo? De todos os, é... de todos os... nove aplicativos, certo? É de, perdão, de todos os oito aplicativos. E basicamente é isso.   Enfim, o trabalho é fazer a de, é, se concentrar no dev team, cê tá entendendo? O trabalho é se concentrar no dev team. Como você vai ler aí nesses arquivos.   a operação vai ser aqui dentro https://github.com/wenathlan/devthink     as imagens de refercia neo skills e neo image neo devthink  etc estão aqui>  https://github.com/iakadion/allan    leia o arquivo   Você vai ler em segmentos usando o bash, usando o sed. De, de linha X a Y. Ou seja, você vai ler em segmentos usando o bas: C:\allan\docs\neodocs\outros.devthink\md\contextomaisrecente.md. Inclusive, o... seus subagentes também vão ler em baixo. Vão, vão utilizar o... o terminal pra leitura em segmentos usando seed ou grip. De linha X a Y, ou seja, você define uma linha. Até outra linha e você vai lendo segmentos de forma hierárquica. Pra você compreender onde você parou e continuar o trabalho de design. Primeiro tem que fazer a autenticação de auth, certo? E basicamente é isso, através do pull auth, pra mim poder autorizar o código. Pra você poder continuar o trabalho de design.      E se você tiver com dúvidas sobre o que é o projeto, é só ler o... é só ler o... o arquivo. Hashtag oficial pra você entender. O que é o projeto de fato. E é só você ler o concorrentes diretos que você vai ver, é, quais são os concorrentes diretos que a gente tem, que a gente... vai fazer. Ó, primeiro que o Atomic Char, Atomic Agente. Ele é mesclado junto com... o Atomic... chat. E esses concorrentes, que é o Atomic Agent e o Atomic Chat, representam o Dev Team, ou seja. Como agente e chat são a mesma coisa, então as features do Atomic Chat e do Atomic Agent vão todas para o Dev Team. Lembrando que a gente tá fazendo concorrentes diretos deles. Inclusive, o Atomic Mail é, no caso aplicativo dentro do Dev Team. E o Sigma Browser, no caso, também é o o browser de Dev Team, que tá dentro do tema Sol. Então, a gente tem aí concorrentes diretos, na verdade, chat, chatbot, agente, é... navegadores, todas essas categorias de agente, chat, navegação, navegador, agente, gateway, a gente é concorrente direto deles. Se você tiver com dúvida, é só ler o hashtag oficial. É, só tem uma coisa que no hashtag oficial, que não, o aplicativo oito, que é o ANSI Art, ele é embutido. Como lógica pra que a gente consiga, por exemplo, na CLI, é, transformar qualquer design em em... transformar qualquer design TSX funcional num terminal, certo? E basicamente é isso. E lembrando que lembrando que... o design ele é universal, pra CLI, pra browser, pra navegador, etc, etc, celular, APK, com capacitor, como eu disse aí, a gente converte pra iOS, pra APK. E basicamente é isso. Entendeu? Como eu falei, o... a técnica tá na ferramenta de build que a gente vai usar, que é uma das engines. E tá nas dependências e, e na responsividade, porque a única diferença que difere uma extensão de aplicativo Android é a responsividade. O que difere de desktop é o tamanho da tela, o DPI, etc, e a ferramenta de build, que no caso são os workflows.   Já falei, a gente é concorrente, concorrente direto do Brav, concorrente direto da OpenAI, concorrente direto de qualquer harness de agente, a gente é concorrente direto. Da, do ZAI, da OpenAI, do ChatGPT, do Anthropicic, e basicamente é isso, do Jev, do Lala, Laia. Você tá entendendo? Laia com Y. É só você pesquisar. A gente é concorrente direto das principais plataformas Google, etc. A diferença é que a gente tem design unificado. Pra todos os aplicativos, em vez da gente ficar fazendo versões com design diferentes pra cada, pra cada módulo. Build desktop, tablet, etc. A diferença é que a gente não toca no computador da pessoa graças aos engines e a sandbox, e os cronos que são deployáveis, que você tá fazendo aí, que são justamente esses aplicativos que, que vão deployar vários clones deles na Netlify, na Vercel, qualquer plataforma de build, e a gente não toca no navegador da pessoa, não toca no hardware da pessoa, porque a gente emula isso direitinho, a gente, a gente, é, através de mimetypes e através do, das protocolos HTTPS, a gente consegue não tocar no navegador da pessoa, porque a gente tem vários sites deployáveis, pra Gateway, pra Sandbox, pra DB, pra sustentar a concorrência, e a diferença é que a gente é tudo self hosted, a gente é concorrente direto da Supabase, tem todas as features da Supabase, a gente é concorrente direto da Cloudflare, tem todas as features da Cloudflare, a gente é concorrente direto de cada aplicativo que tá dentro do Windows. Porque a gente tem os nossos próprios aplicativos. Com a nossa própria estética, a gente é concorrente direto do Atomic Chat, a gente é concorrente direto do, do... T3, a gente é concorrente direto do Pi Agente, a gente é concorrente direto do OpenCode, a gente é concorrente direto da, do ChatGPT, do ZAI do Daolama, enfim, a gente é concorrente direto, a gente é uma super plataforma, concorrente direto do Windows, porque a gente traz a característica, as características visuais do Windows, mais Brave, mais Apple, Silicon e etc. Então, basicamente, é uma super plataforma. Os aplicativos são feitos com o nome dentro do tema, de cada tema, então hoje a gente tem o tema Sol, mas em breve a gente vai lançar mais temas, e dentro de cada pasta tem o, a, o... o arquivo Anchor, que importa seus componentes. E tem os componentes de cada página, então, por exemplo, o aplicativo de settings, ele, ele tem todos os seus componentes. O aplicativo de, de, de chat tem todos os seus componentes lá dentro. A navegação universal através de sidebar, de topbar. Não muda. Basicamente é isso. É só ler que você vai entender. Eu reprovei o design. Então o design não está no estilo, não está no estilo... não está no estilo Apple Silicon, Windows 10, Trilly.com. É Atomic Chat. Como eu tô dizendo aí. É só você ler, pra você não ter dúvida.   Aí você já testa sandbox, você já testa sandbox via... é, na página do GitHub Pages, você testa todas as features pra ver se tá tudo funcionando, se tá tudo ocorrendo bem, de acordo com cada aplicativo. Inclusive, cada aplicativo tem... uma interface própria de acordo com o seu contexto. Por exemplo, Debonai é estúdio. de, de música que vem com automatização, que vem com geração de música, isso é, a, a, a engine dele, a gente, que é o K-Test, a gente vai deixar pra depois, se você tiver com dúvida... sobre as versões anteriores do K-Test, que são todas cheias de... de bugs, a versão antiga do K-Test... K-Test. É, você vai aqui nessess dois repositórios que você vai, oh, observar, inclusive depois que você autenticar, você vai ler as versões antigas de cada aplicativo. Você tá entendendo? Do Debonai, do Kade, e etc. E a continuar o trabalho aqui dentro de DevTools. Você tá entendendo?  https://github.com/iakadion/allan  https://github.com/iakadion/devthink  Se você tiver com dúvida das versões anteriores, as versões anteriores estão todas aí, certo? De todos os, é... de todos os... nove aplicativos, certo? É de, perdão, de todos os oito aplicativos. E basicamente é isso.   Enfim, o trabalho é fazer a de, é, se concentrar no dev team, cê tá entendendo? O trabalho é se concentrar no dev team. Como você vai ler aí nesses arquivos.

[03 Oct 2026, 21:43] USER:
nao é rpa instar lar nada na pasta é pra usar a exekçao via node env global: C:\Users\nathalan\node_modules presta tenção no arquivos de contexto e presta tenção qui:  o trnaçho é aqui: C:\allan\docs\devthink o pool auth inginore é usar comados git,  aitenvcoca ção ma p repcissa voce ja tem isso ai qera pra outro agenete igonere esa parte: continue leia o contexyo e conteiue 3 subagetes por  chamada paralela, entao presta  atenção e vai lançando de tre s em tres enquato voce tambem trabalha,  e quando temianr um ja lança o outro preccisando padrnizar totos. É PRA FAZER AOPERÇÃO AQUI DENTRO: https://github.com/iakadion/devthink, refazer o design, E aí o que que você vai fazer? Você vai ler em segmentos usando o bash, usando o sed. De, de linha X a Y. Ou seja, você vai ler em segmentos usando o bash.  C:\allan\docs\neodocs\outros.devthink\md\contextomaisrecente.md Inclusive, o... seus subagentes também vão ler em baixo. Vão, vão utilizar o... o terminal pra leitura em segmentos usando seed ou grip. De linha X a Y, ou seja, você define uma linha. Até outra linha e você vai lendo segmentos de forma hierárquica. Pra você compreender onde você parou e continuar o trabalho de design. Primeiro tem que fazer a autenticação de auth, certo? E basicamente é isso, através do pull auth, pra mim poder autorizar o código. Pra você poder continuar o trabalho de design E se você tiver com dúvidas sobre o que é o projeto, é só ler o... é só ler o... o arquivo. Hashtag oficial pra você entender. O que é o projeto de fato. E é só você ler o concorrentes diretos que você vai ver, é, quais são os concorrentes diretos que a gente tem, que a gente... vai fazer. Ó, primeiro que o Atomic Char, Atomic Agente. Ele é mesclado junto com... o Atomic... chat. E esses concorrentes, que é o Atomic Agent e o Atomic Chat, representam o Dev Team, ou seja. Como agente e chat são a mesma coisa, então as features do Atomic Chat e do Atomic Agent vão todas para o Dev Team. Lembrando que a gente tá fazendo concorrentes diretos deles. Inclusive, o Atomic Mail é, no caso aplicativo dentro do Dev Team. E o Sigma Browser, no caso, também é o o browser de Dev Team, que tá dentro do tema Sol. Então, a gente tem aí concorrentes diretos, na verdade, chat, chatbot, agente, é... navegadores, todas essas categorias de agente, chat, navegação, navegador, agente, gateway, a gente é concorrente direto deles. Se você tiver com dúvida, é só ler o hashtag oficial. É, só tem uma coisa que no hashtag oficial, que não, o aplicativo oito, que é o ANSI Art, ele é embutido. Como lógica pra que a gente consiga, por exemplo, na CLI, é, transformar qualquer design em em... transformar qualquer design TSX funcional num terminal, certo? E basicamente é isso. E lembrando que lembrando que... o design ele é universal, pra CLI, pra browser, pra navegador, etc, etc, celular, APK, com capacitor, como eu disse aí, a gente converte pra iOS, pra APK. E basicamente é isso. Entendeu? Como eu falei, o... a técnica tá na ferramenta de build que a gente vai usar, que é uma das engines. E tá nas dependências e, e na responsividade, porque a única diferença que difere uma extensão de aplicativo Android é a responsividade. O que difere de desktop é o tamanho da tela, o DPI, etc, e a ferramenta de build, que no caso são os workflows.   Já falei, a gente é concorrente, concorrente direto do Brav, concorrente direto da OpenAI, concorrente direto de qualquer harness de agente, a gente é concorrente direto. Da, do ZAI, da OpenAI, do ChatGPT, do Anthropicic, e basicamente é isso, do Jev, do Lala, Laia. Você tá entendendo? Laia com Y. É só você pesquisar. A gente é concorrente direto das principais plataformas Google, etc. A diferença é que a gente tem design unificado. Pra todos os aplicativos, em vez da gente ficar fazendo versões com design diferentes pra cada, pra cada módulo. Build desktop, tablet, etc. A diferença é que a gente não toca no computador da pessoa graças aos engines e a sandbox, e os cronos que são deployáveis, que você tá fazendo aí, que são justamente esses aplicativos que, que vão deployar vários clones deles na Netlify, na Vercel, qualquer plataforma de build, e a gente não toca no navegador da pessoa, não toca no hardware da pessoa, porque a gente emula isso direitinho, a gente, a gente, é, através de mimetypes e através do, das protocolos HTTPS, a gente consegue não tocar no navegador da pessoa, porque a gente tem vários sites deployáveis, pra Gateway, pra Sandbox, pra DB, pra sustentar a concorrência, e a diferença é que a gente é tudo self hosted, a gente é concorrente direto da Supabase, tem todas as features da Supabase, a gente é concorrente direto da Cloudflare, tem todas as features da Cloudflare, a gente é concorrente direto de cada aplicativo que tá dentro do Windows. Porque a gente tem os nossos próprios aplicativos. Com a nossa própria estética, a gente é concorrente direto do Atomic Chat, a gente é concorrente direto do, do... T3, a gente é concorrente direto do Pi Agente, a gente é concorrente direto do OpenCode, a gente é concorrente direto da, do ChatGPT, do ZAI do Daolama, enfim, a gente é concorrente direto, a gente é uma super plataforma, concorrente direto do Windows, porque a gente traz a característica, as características visuais do Windows, mais Brave, mais Apple, Silicon e etc. Então, basicamente, é uma super plataforma. Os aplicativos são feitos com o nome dentro do tema, de cada tema, então hoje a gente tem o tema Sol, mas em breve a gente vai lançar mais temas, e dentro de cada pasta tem o, a, o... o arquivo Anchor, que importa seus componentes. E tem os componentes de cada página, então, por exemplo, o aplicativo de settings, ele, ele tem todos os seus componentes. O aplicativo de, de, de chat tem todos os seus componentes lá dentro. A navegação universal através de sidebar, de topbar. Não muda. Basicamente é isso. É só ler que você vai entender. Eu reprovei o design. Então o design não está no estilo, não está no estilo... não está no estilo Apple Silicon, Windows 10, Trilly.com. É Atomic Chat. Como eu tô dizendo aí. É só você ler, pra você não ter dúvida.   Aí você já testa sandbox, você já testa sandbox via... é, na página do GitHub Pages, você testa todas as features pra ver se tá tudo funcionando, se tá tudo ocorrendo bem, de acordo com cada aplicativo. Inclusive, cada aplicativo tem... uma interface própria de acordo com o seu contexto. Por exemplo, Debonai é estúdio. de, de música que vem com automatização, que vem com geração de música, isso é, a, a, a engine dele, a gente, que é o K-Test, a gente vai deixar pra depois, se você tiver com dúvida... sobre as versões anteriores do K-Test, que são todas cheias de... de bugs, a versão antiga do K-Test... K-Test. É, você vai aqui nessess dois repositórios que você vai, oh, observar, inclusive depois que você autenticar, você vai ler as versões antigas de cada aplicativo. Você tá entendendo? Do Debonai, do Kade, e etc. E a continuar o trabalho aqui dentro de DevTools. Você tá entendendo?  https://github.com/iakadion/allan  https://github.com/iakadion/devthink  Se você tiver com dúvida das versões anteriores, as versões anteriores estão todas aí, certo? De todos os, é... de todos os... nove aplicativos, certo? É de, perdão, de todos os oito aplicativos. E basicamente é isso.   Enfim, o trabalho é fazer a de, é, se concentrar no dev team, cê tá entendendo? O trabalho é se concentrar no dev team. Como você vai ler aí nesses arquivos.   a operação vai ser aqui dentro https://github.com/wenathlan/devthink     as imagens de refercia neo skills e neo image neo devthink  etc estão aqui>  https://github.com/iakadion/allan    leia o arquivo   Você vai ler em segmentos usando o bash, usando o sed. De, de linha X a Y. Ou seja, você vai ler em segmentos usando o bas: C:\allan\docs\neodocs\outros.devthink\md\contextomaisrecente.md. Inclusive, o... seus subagentes também vão ler em baixo. Vão, vão utilizar o... o terminal pra leitura em segmentos usando seed ou grip. De linha X a Y, ou seja, você define uma linha. Até outra linha e você vai lendo segmentos de forma hierárquica. Pra você compreender onde você parou e continuar o trabalho de design. Primeiro tem que fazer a autenticação de auth, certo? E basicamente é isso, através do pull auth, pra mim poder autorizar o código. Pra você poder continuar o trabalho de design.      E se você tiver com dúvidas sobre o que é o projeto, é só ler o... é só ler o... o arquivo. Hashtag oficial pra você entender. O que é o projeto de fato. E é só você ler o concorrentes diretos que você vai ver, é, quais são os concorrentes diretos que a gente tem, que a gente... vai fazer. Ó, primeiro que o Atomic Char, Atomic Agente. Ele é mesclado junto com... o Atomic... chat. E esses concorrentes, que é o Atomic Agent e o Atomic Chat, representam o Dev Team, ou seja. Como agente e chat são a mesma coisa, então as features do Atomic Chat e do Atomic Agent vão todas para o Dev Team. Lembrando que a gente tá fazendo concorrentes diretos deles. Inclusive, o Atomic Mail é, no caso aplicativo dentro do Dev Team. E o Sigma Browser, no caso, também é o o browser de Dev Team, que tá dentro do tema Sol. Então, a gente tem aí concorrentes diretos, na verdade, chat, chatbot, agente, é... navegadores, todas essas categorias de agente, chat, navegação, navegador, agente, gateway, a gente é concorrente direto deles. Se você tiver com dúvida, é só ler o hashtag oficial. É, só tem uma coisa que no hashtag oficial, que não, o aplicativo oito, que é o ANSI Art, ele é embutido. Como lógica pra que a gente consiga, por exemplo, na CLI, é, transformar qualquer design em em... transformar qualquer design TSX funcional num terminal, certo? E basicamente é isso. E lembrando que lembrando que... o design ele é universal, pra CLI, pra browser, pra navegador, etc, etc, celular, APK, com capacitor, como eu disse aí, a gente converte pra iOS, pra APK. E basicamente é isso. Entendeu? Como eu falei, o... a técnica tá na ferramenta de build que a gente vai usar, que é uma das engines. E tá nas dependências e, e na responsividade, porque a única diferença que difere uma extensão de aplicativo Android é a responsividade. O que difere de desktop é o tamanho da tela, o DPI, etc, e a ferramenta de build, que no caso são os workflows.   Já falei, a gente é concorrente, concorrente direto do Brav, concorrente direto da OpenAI, concorrente direto de qualquer harness de agente, a gente é concorrente direto. Da, do ZAI, da OpenAI, do ChatGPT, do Anthropicic, e basicamente é isso, do Jev, do Lala, Laia. Você tá entendendo? Laia com Y. É só você pesquisar. A gente é concorrente direto das principais plataformas Google, etc. A diferença é que a gente tem design unificado. Pra todos os aplicativos, em vez da gente ficar fazendo versões com design diferentes pra cada, pra cada módulo. Build desktop, tablet, etc. A diferença é que a gente não toca no computador da pessoa graças aos engines e a sandbox, e os cronos que são deployáveis, que você tá fazendo aí, que são justamente esses aplicativos que, que vão deployar vários clones deles na Netlify, na Vercel, qualquer plataforma de build, e a gente não toca no navegador da pessoa, não toca no hardware da pessoa, porque a gente emula isso direitinho, a gente, a gente, é, através de mimetypes e através do, das protocolos HTTPS, a gente consegue não tocar no navegador da pessoa, porque a gente tem vários sites deployáveis, pra Gateway, pra Sandbox, pra DB, pra sustentar a concorrência, e a diferença é que a gente é tudo self hosted, a gente é concorrente direto da Supabase, tem todas as features da Supabase, a gente é concorrente direto da Cloudflare, tem todas as features da Cloudflare, a gente é concorrente direto de cada aplicativo que tá dentro do Windows. Porque a gente tem os nossos próprios aplicativos. Com a nossa própria estética, a gente é concorrente direto do Atomic Chat, a gente é concorrente direto do, do... T3, a gente é concorrente direto do Pi Agente, a gente é concorrente direto do OpenCode, a gente é concorrente direto da, do ChatGPT, do ZAI do Daolama, enfim, a gente é concorrente direto, a gente é uma super plataforma, concorrente direto do Windows, porque a gente traz a característica, as características visuais do Windows, mais Brave, mais Apple, Silicon e etc. Então, basicamente, é uma super plataforma. Os aplicativos são feitos com o nome dentro do tema, de cada tema, então hoje a gente tem o tema Sol, mas em breve a gente vai lançar mais temas, e dentro de cada pasta tem o, a, o... o arquivo Anchor, que importa seus componentes. E tem os componentes de cada página, então, por exemplo, o aplicativo de settings, ele, ele tem todos os seus componentes. O aplicativo de, de, de chat tem todos os seus componentes lá dentro. A navegação universal através de sidebar, de topbar. Não muda. Basicamente é isso. É só ler que você vai entender. Eu reprovei o design. Então o design não está no estilo, não está no estilo... não está no estilo Apple Silicon, Windows 10, Trilly.com. É Atomic Chat. Como eu tô dizendo aí. É só você ler, pra você não ter dúvida.   Aí você já testa sandbox, você já testa sandbox via... é, na página do GitHub Pages, você testa todas as features pra ver se tá tudo funcionando, se tá tudo ocorrendo bem, de acordo com cada aplicativo. Inclusive, cada aplicativo tem... uma interface própria de acordo com o seu contexto. Por exemplo, Debonai é estúdio. de, de música que vem com automatização, que vem com geração de música, isso é, a, a, a engine dele, a gente, que é o K-Test, a gente vai deixar pra depois, se você tiver com dúvida... sobre as versões anteriores do K-Test, que são todas cheias de... de bugs, a versão antiga do K-Test... K-Test. É, você vai aqui nessess dois repositórios que você vai, oh, observar, inclusive depois que você autenticar, você vai ler as versões antigas de cada aplicativo. Você tá entendendo? Do Debonai, do Kade, e etc. E a continuar o trabalho aqui dentro de DevTools. Você tá entendendo?  https://github.com/iakadion/allan  https://github.com/iakadion/devthink  Se você tiver com dúvida das versões anteriores, as versões anteriores estão todas aí, certo? De todos os, é... de todos os... nove aplicativos, certo? É de, perdão, de todos os oito aplicativos. E basicamente é isso.   Enfim, o trabalho é fazer a de, é, se concentrar no dev team, cê tá entendendo? O trabalho é se concentrar no dev team. Como você vai ler aí nesses arquivos.

[03 Oct 2026, 21:50] USER:
contienue manda uma mesagem pra os sostes etc ficarem no fb nao quero neuma pasta assets ja disse tudo vais er hardocaodado do dv no build e depois que hardcodae no f vai o build para o github page e e tc e os osutros artefatos e assets contiene mande mensagem tire  aque las pasta assetes dali quebra o templete, cuidadod com as pastas propsiadas mantan esse apdro sol/docs/etsts apenas

[03 Oct 2026, 21:55] USER:
esses png icon e  etc do devthink tem que estar ai e temmbem hardcodados no db somente eses .ico .png favicon o uqe icone o resto iamgens  etc etc tem ser hardcodado no db remanda  amesangem da mssao compelta com essa coreeção

[04 Oct 2026, 00:00] USER:
https://wenathlan.github.io/devthink/ aqui ja era pra abrir o os sem apesao er que clicar      Meu camarada, eu quero que você abandone. Eu quero que você abandone esse tipo de design aí, cara. Abandone essas cores aí, esse cinza, esse laranja, esse tipo de contorno, isso aí tá horrível. Isso aí tá horrível. Esse azul aí, é, ali no Start Menu, no, no sidebar, não é desse jeito, cara. Não é desse jeito. Eu falei que é uma fusão de Windows, o, os aplicativos era pra tá espalhado na tela, era pra ter o, o logo no meio, não era pra ter essa grade. Cê tá entendendo? Outra coisa, esse aplicativo de DevThink não é o a, o DevThink. O DevThink é o WOS. Esse aplicativo aí, que se chama DevThink, ele é o aplicativo de chat. E outra coisa, você tem que pensar em fazer universal, porque se você fizer só adaptado para o GitHub, vai dar problema na hora do deploy do Vercel, da Netlify e da Cloudflare. Cê tá entendendo, meu camarada? Então, tem que fazer isso direito, tem que reformular todos os aplicativos, abandonar do zero esse design aí que você fez. Você não está compreendendo o que eu tô falando. Faz o seguinte. Eu quero que você... utilize só a referência de, de design do Windows dez. Primeiro começa com a logo carregando, depois, desde a, desde essa tela aqui, ó, desde essa tela aqui, que você não tá entendendo, que essa tela aqui está completamente errada. Completamente errada. Aqui já era pra estar a entrada do aplicativo com a intro e tudo mais. Não precisaria a pessoa entrar... é, não precisaria a pessoa entrar... e clicar no Only Operating System Nine Instruments. Eu já falei que era pra remover isso aí. Se você leu o contexto mais recente, eu já falei que era pra remover isso aí. Outra coisa, meu camarada. É, abandone esse tipo de design aí. Eu não quero essas cores azul, eu não quero esse, essa estética de ícones, eu já falei que os ícones são animados, eu já falei que o design não é design de pílula, é bordas arredondadas, cê tá entendendo? Eu já falei que o Start Menu é flutuante, eu já falei que o design é de Windows dez, misturado com Brave. Profissional, nada desse, dessa merda aí que você tá fazendo. Já falei, design Apple Silicon, isso aí não, não está premium. Isso aí não está SaaS premium, cê tá entendendo? Isso aí não tá premium. Eu já falei pra você que é pra você abandonar esse tipo de design e reformular todos os aplicativos do design. Cada aplicativo que o CADRE, o DEBONAI, ele é aplicativo. Então, por exemplo, esse aplicativo de DevTeam, que ele é, ele vai se chamar chat. Então, a rota vai ser barra chat, e aí, em vez de ser DevTeam, DevTeam, é, DevTeam, DevTeam W, o nome da seção, né, a seção, o nome da mensagem, vai ser barra chat, tarará, tarará. Ou seja, cada aplicativo, ela tem, ele tem uma rota definida, cê tá entendendo? E é isso que eu tô te falando, meu camarada, é isso que eu tô te falando. Esse design aí tá horrível, o sidebar, a navegação, tudo, tudo isso aí tá horrível, não tá num padrão, é, não tá num padrão Windows. Já falei que essas bordas brancas aí, elas não existem no Windows dez, elas não, nunca vão existir no Windows dez, essa porcaria, eu já falei pra você padronizar a navegação do navbar e do sidebar, você não padronizou, é pra você, ali no, no start menu, no, na, na área ali que tem desktop, chat, console, era pra ter a logo dev team aqui na frente, sem o nome dev team, o, e o start menu já é quando se clica nele, cê tá entendendo? Não tem botão start. O start menu é quando clica no ícone do dev team, cê tá entendendo? E esse, e essa top bar aí, ele está horrível. Cê tá entendendo? É, era pra seus aplicativos... é, como se fosse no start menu do Windows, entendeu? Ícones premium, não desse jeito aí, mal feito, cara. Isso aí é a pior porcaria que se pode imaginar, cê tá entendendo? Tem que ser feito com, tem que ser feito com, com, com cuidado, tem que ser feito bem feito, inclusive leia esse arquivo aqui. Pra você ver o que que é ícone bem feito, o que que é asset bem feito, cê tá entendendo? Esse aqui é o exemplo de pasta. C:\allan\docs\neodocs\outros.devthink\md\exemplo.txt  Então, só você lê esse arquivo aí de exemplo, só que o único defeito dele é que ele ainda coloca dots, ele ainda fica colocando umas, é, passe o mouse para abrir papéis, clique na engrenagem, isso aí é redundante, já falei. Não usar emojis, não usar, é, é coisa, já falei que é animado, cada coisa, interação, etc. Esse, e basicamente isso, esse aí é exemplo. De aplicativo de ícone bem construído, então você vai ter que construir nesse padrão aí, você tá entendendo? Cada set, e aí depois hardcodar no DB.

[04 Oct 2026, 03:29] USER:
continue por favor a intenet caiu

[04 Oct 2026, 04:27] USER:
a apagina ta dando em branco  mano https://wenathlan.github.io/devthink/

[05 Oct 2026, 03:04] USER: