Published 2 days ago by Nathlan Bros in pro.devthink.debonair           delega os subagentes pr todas a s skills de design e os ecxemplo de paltafoma profissionais,   Meu camarada, você tem que padronizar todos os aplicativos com o design que eu falei. Difusão do Windows dez, do Brave. Do Chrome, você tá entendendo? E, e basicamente é isso, dobrar a dúzia aos dez. Enfim, a fusão deles, cara, isso aí tá horrível, mano. Eu já falei que quando a pessoa entrar no debiting, tem que aparecer os ícones. De Apple, Silicon, não desse jeito aí, cara, que tá aparecendo. Desse jeito aí, a pessoa entra no aplicativo, fala, eu odeio, eu odiei essa pasta. Essa pasta, Onion Operating System, Nine Instruments, isso aí devia tá... devia tá a interface de Windows dez, cê tá entendendo? Os aplicativos bonitinhos, os ícones dos aplicativos. Já falei, cara, eu já falei, mano, que não é laranja, eu já falei pra tirar os dots. Eu já falei que, eu já falei que quando a pessoa entrar... esse aplicativo aí que a pessoa, que hoje em dia tá o chat, ele vai virar aplicativo de chat, porque vai ter os outros aplicativos. É OS, cara, não é aplicativo só de chat. Cê tá entendendo, meu camarada? Você quase fez direito, mas não conseguiu fazer direito. Não conseguiu, cara. Tá horrível, é, o design tá de de vibe code, mano. E o navbar, ele é em cima, mano. Tem o... Mano, você não viu o lockup? Eu falei pra, eu achei que você tinha entendido, Windows 10, Windows 11 não é assim. Tem painel, tem a, o, o, o start menu, você tá entendendo? O, a fusão de Brave, Windows 10, Apple Silicon e Trilie, não é assim, mano. Isso aí tá horrível, cara. Me tira esse efeito horrível. E o texto se desfazendo. A pasta só vai traduzir pra português. Quando a pessoa for lá na página de configuração e mudar, cê tá entendendo, cara? Cê, você tá entendendo, viado? E, ou, e o, a questão do, da Gateway. É cadastro opt-in, entendeu? Então, cara, melhora isso aí, cara, os ícones tão horríveis, tá tudo horrível ali, cara, refaz isso aí, cara, refaz o Dev Team, o Dev Team que é uma plataforma que vai ter sub apps, cê tá entendendo? Mesmo design de estilo do, do Windows. Cê tá entendendo? e do tryle https://trylle.com/  Você tá entendendo meu camarada, o o o e outra, o ícone do Debitink, ele não está igual no no fabrico dali da pasta. Você tá entendendo? Você você tá entendendo? O Moz, eu já falei que esse Oz aí ele vai esse design aí ele vai servir pra todos. Pra todos os casos, desktop, etc, etc. Só que isso aí não tá com cara de Oz. Isso aí tá com cara de serviço mal feito. Isso aí não é Windows dez, isso aí não é Apple Silicon, é, é essas bordas brancas que você tá colocando. Eu já falei que eu prefiro elementos flutuantes, eu já falei que era pra você transformar o que tá em atual agora. em aplicativo de chat, já falei pra você. ajustar, porque os banners , eles estão, os, os, o, o... navibar, quando a pessoa, por exemplo, quando a pessoa clica no, na... quando a, quando a pessoa clica, por exemplo, no... no... quando, por exemplo, a pessoa clica no uso. Ou no sistema, documentos, ele já muda de design, cê tá entendendo? Então, pa... padronizar o design, né? Padronizar o design. Pelo amor de Deus, padronizar o design, isso aí que tá aí agora, ele precisa ser feito de forma profissional, cê tá entendendo? Cê, cê, cê deve tá entendendo. Por exemplo... é isso que eu tô te falando. Tem que ser feito de forma profissional, isso aí não tá Windows dez profissional, não tá, tem que mandar, e outra, a página do sedo não tá carregando. Então verifica a página original do sedo. Que é o, o. Verifica o repositório original do sedo pra você. Não tirar as features. O que você vai tirar é esse design de merda que está instalado. Em todos os aplicativos que eu já falei. Era o dev team que ele vai, ele vai, ele vai. Como é que eu vou dizer? Ele vai agrupar todos os aplicativos dele. Que são nativos dentro do Termasol e vai agrupar e vai ter uma boa tela do Windows que tem os aplicativos na tela inicial que a pessoa clica. Você tá entendendo? E ele vai agrupar também os aplicativos. Os outros que são para marketing. Então vai ter Cadre, vai ter coisa, o Start Menu. Você tá entendendo uma experiência de mistura de Windows 10 com tryle https://trylle.com/ E Apple Silicon.   Você tá entendendo, meu camarada? É uma, é uma, é uma interação. Que fusiona eles três, então pra... pra ter a mesma interação do Windows 10, do Xbox One e do Drive. Precisa ser design moderno, isso aí não tá moderno, cara. Isso aí não tá moderno. A tradução só vai ocorrer quando a pessoa mudá-la nas configurações, ela não ocorre automaticamente. A não ser que você... crie uma lógica pra saber em qual país a pessoa tá e você traduza. Mas se não, a página toda vai estar em inglês. Se ela mudar a língua, vai... ir pra... pra inglês, pra português ou qualquer outra língua. Você tá entendendo, meu camarada? Acho que você não tá entendendo, cara. Você não tá entendendo. Cada aplicativo, ele tem a sua pa, as suas páginas, as suas subpáginas. Que é justamente por isso que eu falei que os componentes enviam. É dentro da... dentro da sua pasta, por exemplo. A página de settings. Ela tem os seus componentes, então coloca tudo lá. Você tá entendendo? O, então basicamente, o aplicativo de chat, que é esse aí. É, ele tem as suas configurações. Entendeu? Então tipo assim, cada aplicativo tem as suas subpáginas, que no caso serão traduzidos como componentes lá dentro do, do. Da pasta do tema sol, e basicamente é isso. Você não percebeu, por exemplo, history é uma, certo? É uma página, que significa que é uma. Então, ele tem que ser feito e a, e a sincronização da navegação. Tem que ser feita, cara, senão não dá certo.

[03 Oct 2026, 21:30] USER:
continue leia o contexyo e conteiue 3 subagetes por  chamada paralela, entao presta  atenção e vai lançando de tre s em tres enquato voce tambem trabalha,  e quando temianr um ja lança o outro preccisando padrnizar totos. É PRA FAZER AOPERÇÃO AQUI DENTRO: https://github.com/iakadion/devthink, refazer o design, E aí o que que você vai fazer? Você vai ler em segmentos usando o bash, usando o sed. De, de linha X a Y. Ou seja, você vai ler em segmentos usando o bash.  C:\allan\docs\neodocs\outros.devthink\md\contextomaisrecente.md Inclusive, o... seus subagentes também vão ler em baixo. Vão, vão utilizar o... o terminal pra leitura em segmentos usando seed ou grip. De linha X a Y, ou seja, você define uma linha. Até outra linha e você vai lendo segmentos de forma hierárquica. Pra você compreender onde você parou e continuar o trabalho de design. Primeiro tem que fazer a autenticação de auth, certo? E basicamente é isso, através do pull auth, pra mim poder autorizar o código. Pra você poder continuar o trabalho de design E se você tiver com dúvidas sobre o que é o projeto, é só ler o... é só ler o... o arquivo. Hashtag oficial pra você entender. O que é o projeto de fato. E é só você ler o concorrentes diretos que você vai ver, é, quais são os concorrentes diretos que a gente tem, que a gente... vai fazer. Ó, primeiro que o Atomic Char, Atomic Agente. Ele é mesclado junto com... o Atomic... chat. E esses concorrentes, que é o Atomic Agent e o Atomic Chat, representam o Dev Team, ou seja. Como agente e chat são a mesma coisa, então as features do Atomic Chat e do Atomic Agent vão todas para o Dev Team. Lembrando que a gente tá fazendo concorrentes diretos deles. Inclusive, o Atomic Mail é, no caso aplicativo dentro do Dev Team. E o Sigma Browser, no caso, também é o o browser de Dev Team, que tá dentro do tema Sol. Então, a gente tem aí concorrentes diretos, na verdade, chat, chatbot, agente, é... navegadores, todas essas categorias de agente, chat, navegação, navegador, agente, gateway, a gente é concorrente direto deles. Se você tiver com dúvida, é só ler o hashtag oficial. É, só tem uma coisa que no hashtag oficial, que não, o aplicativo oito, que é o ANSI Art, ele é embutido. Como lógica pra que a gente consiga, por exemplo, na CLI, é, transformar qualquer design em em... transformar qualquer design TSX funcional num terminal, certo? E basicamente é isso. E lembrando que lembrando que... o design ele é universal, pra CLI, pra browser, pra navegador, etc, etc, celular, APK, com capacitor, como eu disse aí, a gente converte pra iOS, pra APK. E basicamente é isso. Entendeu? Como eu falei, o... a técnica tá na ferramenta de build que a gente vai usar, que é uma das engines. E tá nas dependências e, e na responsividade, porque a única diferença que difere uma extensão de aplicativo Android é a responsividade. O que difere de desktop é o tamanho da tela, o DPI, etc, e a ferramenta de build, que no caso são os workflows.   Já falei, a gente é concorrente, concorrente direto do Brav, concorrente direto da OpenAI, concorrente direto de qualquer harness de agente, a gente é concorrente direto. Da, do ZAI, da OpenAI, do ChatGPT, do Anthropicic, e basicamente é isso, do Jev, do Lala, Laia. Você tá entendendo? Laia com Y. É só você pesquisar. A gente é concorrente direto das principais plataformas Google, etc. A diferença é que a gente tem design unificado. Pra todos os aplicativos, em vez da gente ficar fazendo versões com design diferentes pra cada, pra cada módulo. Build desktop, tablet, etc. A diferença é que a gente não toca no computador da pessoa graças aos engines e a sandbox, e os cronos que são deployáveis, que você tá fazendo aí, que são justamente esses aplicativos que, que vão deployar vários clones deles na Netlify, na Vercel, qualquer plataforma de build, e a gente não toca no navegador da pessoa, não toca no hardware da pessoa, porque a gente emula isso direitinho, a gente, a gente, é, através de mimetypes e através do, das protocolos HTTPS, a gente consegue não tocar no navegador da pessoa, porque a gente tem vários sites deployáveis, pra Gateway, pra Sandbox, pra DB, pra sustentar a concorrência, e a diferença é que a gente é tudo self hosted, a gente é concorrente direto da Supabase, tem todas as features da Supabase, a gente é concorrente direto da Cloudflare, tem todas as features da Cloudflare, a gente é concorrente direto de cada aplicativo que tá dentro do Windows. Porque a gente tem os nossos próprios aplicativos. Com a nossa própria estética, a gente é concorrente direto do Atomic Chat, a gente é concorrente direto do, do... T3, a gente é concorrente direto do Pi Agente, a gente é concorrente direto do OpenCode, a gente é concorrente direto da, do ChatGPT, do ZAI do Daolama, enfim, a gente é concorrente direto, a gente é uma super plataforma, concorrente direto do Windows, porque a gente traz a característica, as características visuais do Windows, mais Brave, mais Apple, Silicon e etc. Então, basicamente, é uma super plataforma. Os aplicativos são feitos com o nome dentro do tema, de cada tema, então hoje a gente tem o tema Sol, mas em breve a gente vai lançar mais temas, e dentro de cada pasta tem o, a, o... o arquivo Anchor, que importa seus componentes. E tem os componentes de cada página, então, por exemplo, o aplicativo de settings, ele, ele tem todos os seus componentes. O aplicativo de, de, de chat tem todos os seus componentes lá dentro. A navegação universal através de sidebar, de topbar. Não muda. Basicamente é isso. É só ler que você vai entender. Eu reprovei o design. Então o design não está no estilo, não está no estilo... não está no estilo Apple Silicon, Windows 10, Trilly.com. É Atomic Chat. Como eu tô dizendo aí. É só você ler, pra você não ter dúvida.   Aí você já testa sandbox, você já testa sandbox via... é, na página do GitHub Pages, você testa todas as features pra ver se tá tudo funcionando, se tá tudo ocorrendo bem, de acordo com cada aplicativo. Inclusive, cada aplicativo tem... uma interface própria de acordo com o seu contexto. Por exemplo, Debonai é estúdio. de, de música que vem com automatização, que vem com geração de música, isso é, a, a, a engine dele, a gente, que é o K-Test, a gente vai deixar pra depois, se você tiver com dúvida... sobre as versões anteriores do K-Test, que são todas cheias de... de bugs, a versão antiga do K-Test... K-Test. É, você vai aqui nessess dois repositórios que você vai, oh, observar, inclusive depois que você autenticar, você vai ler as versões antigas de cada aplicativo. Você tá entendendo? Do Debonai, do Kade, e etc. E a continuar o trabalho aqui dentro de DevTools. Você tá entendendo?  https://github.com/iakadion/allan  https://github.com/iakadion/devthink  Se você tiver com dúvida das versões anteriores, as versões anteriores estão todas aí, certo? De todos os, é... de todos os... nove aplicativos, certo? É de, perdão, de todos os oito aplicativos. E basicamente é isso.   Enfim, o trabalho é fazer a de, é, se concentrar no dev team, cê tá entendendo? O trabalho é se concentrar no dev team. Como você vai ler aí nesses arquivos.   a operação vai ser aqui dentro https://github.com/wenathlan/devthink     as imagens de refercia neo skills e neo image neo devthink  etc estão aqui>  https://github.com/iakadion/allan    leia o arquivo   Você vai ler em segmentos usando o bash, usando o sed. De, de linha X a Y. Ou seja, você vai ler em segmentos usando o bas: C:\allan\docs\neodocs\outros.devthink\md\contextomaisrecente.md. Inclusive, o... seus subagentes também vão ler em baixo. Vão, vão utilizar o... o terminal pra leitura em segmentos usando seed ou grip. De linha X a Y, ou seja, você define uma linha. Até outra linha e você vai lendo segmentos de forma hierárquica. Pra você compreender onde você parou e continuar o trabalho de design. Primeiro tem que fazer a autenticação de auth, certo? E basicamente é isso, através do pull auth, pra mim poder autorizar o código. Pra você poder continuar o trabalho de design.      E se você tiver com dúvidas sobre o que é o projeto, é só ler o... é só ler o... o arquivo. Hashtag oficial pra você entender. O que é o projeto de fato. E é só você ler o concorrentes diretos que você vai ver, é, quais são os concorrentes diretos que a gente tem, que a gente... vai fazer. Ó, primeiro que o Atomic Char, Atomic Agente. Ele é mesclado junto com... o Atomic... chat. E esses concorrentes, que é o Atomic Agent e o Atomic Chat, representam o Dev Team, ou seja. Como agente e chat são a mesma coisa, então as features do Atomic Chat e do Atomic Agent vão todas para o Dev Team. Lembrando que a gente tá fazendo concorrentes diretos deles. Inclusive, o Atomic Mail é, no caso aplicativo dentro do Dev Team. E o Sigma Browser, no caso, também é o o browser de Dev Team, que tá dentro do tema Sol. Então, a gente tem aí concorrentes diretos, na verdade, chat, chatbot, agente, é... navegadores, todas essas categorias de agente, chat, navegação, navegador, agente, gateway, a gente é concorrente direto deles. Se você tiver com dúvida, é só ler o hashtag oficial. É, só tem uma coisa que no hashtag oficial, que não, o aplicativo oito, que é o ANSI Art, ele é embutido. Como lógica pra que a gente consiga, por exemplo, na CLI, é, transformar qualquer design em em... transformar qualquer design TSX funcional num terminal, certo? E basicamente é isso. E lembrando que lembrando que... o design ele é universal, pra CLI, pra browser, pra navegador, etc, etc, celular, APK, com capacitor, como eu disse aí, a gente converte pra iOS, pra APK. E basicamente é isso. Entendeu? Como eu falei, o... a técnica tá na ferramenta de build que a gente vai usar, que é uma das engines. E tá nas dependências e, e na responsividade, porque a única diferença que difere uma extensão de aplicativo Android é a responsividade. O que difere de desktop é o tamanho da tela, o DPI, etc, e a ferramenta de build, que no caso são os workflows.   Já falei, a gente é concorrente, concorrente direto do Brav, concorrente direto da OpenAI, concorrente direto de qualquer harness de agente, a gente é concorrente direto. Da, do ZAI, da OpenAI, do ChatGPT, do Anthropicic, e basicamente é isso, do Jev, do Lala, Laia. Você tá entendendo? Laia com Y. É só você pesquisar. A gente é concorrente direto das principais plataformas Google, etc. A diferença é que a gente tem design unificado. Pra todos os aplicativos, em vez da gente ficar fazendo versões com design diferentes pra cada, pra cada módulo. Build desktop, tablet, etc. A diferença é que a gente não toca no computador da pessoa graças aos engines e a sandbox, e os cronos que são deployáveis, que você tá fazendo aí, que são justamente esses aplicativos que, que vão deployar vários clones deles na Netlify, na Vercel, qualquer plataforma de build, e a gente não toca no navegador da pessoa, não toca no hardware da pessoa, porque a gente emula isso direitinho, a gente, a gente, é, através de mimetypes e através do, das protocolos HTTPS, a gente consegue não tocar no navegador da pessoa, porque a gente tem vários sites deployáveis, pra Gateway, pra Sandbox, pra DB, pra sustentar a concorrência, e a diferença é que a gente é tudo self hosted, a gente é concorrente direto da Supabase, tem todas as features da Supabase, a gente é concorrente direto da Cloudflare, tem todas as features da Cloudflare, a gente é concorrente direto de cada aplicativo que tá dentro do Windows. Porque a gente tem os nossos próprios aplicativos. Com a nossa própria estética, a gente é concorrente direto do Atomic Chat, a gente é concorrente direto do, do... T3, a gente é concorrente direto do Pi Agente, a gente é concorrente direto do OpenCode, a gente é concorrente direto da, do ChatGPT, do ZAI do Daolama, enfim, a gente é concorrente direto, a gente é uma super plataforma, concorrente direto do Windows, porque a gente traz a característica, as características visuais do Windows, mais Brave, mais Apple, Silicon e etc. Então, basicamente, é uma super plataforma. Os aplicativos são feitos com o nome dentro do tema, de cada tema, então hoje a gente tem o tema Sol, mas em breve a gente vai lançar mais temas, e dentro de cada pasta tem o, a, o... o arquivo Anchor, que importa seus componentes. E tem os componentes de cada página, então, por exemplo, o aplicativo de settings, ele, ele tem todos os seus componentes. O aplicativo de, de, de chat tem todos os seus componentes lá dentro. A navegação universal através de sidebar, de topbar. Não muda. Basicamente é isso. É só ler que você vai entender. Eu reprovei o design. Então o design não está no estilo, não está no estilo... não está no estilo Apple Silicon, Windows 10, Trilly.com. É Atomic Chat. Como eu tô dizendo aí. É só você ler, pra você não ter dúvida.   Aí você já testa sandbox, você já testa sandbox via... é, na página do GitHub Pages, você testa todas as features pra ver se tá tudo funcionando, se tá tudo ocorrendo bem, de acordo com cada aplicativo. Inclusive, cada aplicativo tem... uma interface própria de acordo com o seu contexto. Por exemplo, Debonai é estúdio. de, de música que vem com automatização, que vem com geração de música, isso é, a, a, a engine dele, a gente, que é o K-Test, a gente vai deixar pra depois, se você tiver com dúvida... sobre as versões anteriores do K-Test, que são todas cheias de... de bugs, a versão antiga do K-Test... K-Test. É, você vai aqui nessess dois repositórios que você vai, oh, observar, inclusive depois que você autenticar, você vai ler as versões antigas de cada aplicativo. Você tá entendendo? Do Debonai, do Kade, e etc. E a continuar o trabalho aqui dentro de DevTools. Você tá entendendo?  https://github.com/iakadion/allan  https://github.com/iakadion/devthink  Se você tiver com dúvida das versões anteriores, as versões anteriores estão todas aí, certo? De todos os, é... de todos os... nove aplicativos, certo? É de, perdão, de todos os oito aplicativos. E basicamente é isso.   Enfim, o trabalho é fazer a de, é, se concentrar no dev team, cê tá entendendo? O trabalho é se concentrar no dev team. Como você vai ler aí nesses arquivos.

[03 Oct 2026, 21:31] USER:
continue leia o contexyo e conteiue 3 subagetes por  chamada paralela, entao presta  atenção e vai lançando de tre s em tres enquato voce tambem trabalha,  e quando temianr um ja lança o outro preccisando padrnizar totos. É PRA FAZER AOPERÇÃO AQUI DENTRO: https://github.com/iakadion/devthink, refazer o design, E aí o que que você vai fazer? Você vai ler em segmentos usando o bash, usando o sed. De, de linha X a Y. Ou seja, você vai ler em segmentos usando o bash.  C:\allan\docs\neodocs\outros.devthink\md\contextomaisrecente.md Inclusive, o... seus subagentes também vão ler em baixo. Vão, vão utilizar o... o terminal pra leitura em segmentos usando seed ou grip. De linha X a Y, ou seja, você define uma linha. Até outra linha e você vai lendo segmentos de forma hierárquica. Pra você compreender onde você parou e continuar o trabalho de design. Primeiro tem que fazer a autenticação de auth, certo? E basicamente é isso, através do pull auth, pra mim poder autorizar o código. Pra você poder continuar o trabalho de design E se você tiver com dúvidas sobre o que é o projeto, é só ler o... é só ler o... o arquivo. Hashtag oficial pra você entender. O que é o projeto de fato. E é só você ler o concorrentes diretos que você vai ver, é, quais são os concorrentes diretos que a gente tem, que a gente... vai fazer. Ó, primeiro que o Atomic Char, Atomic Agente. Ele é mesclado junto com... o Atomic... chat. E esses concorrentes, que é o Atomic Agent e o Atomic Chat, representam o Dev Team, ou seja. Como agente e chat são a mesma coisa, então as features do Atomic Chat e do Atomic Agent vão todas para o Dev Team. Lembrando que a gente tá fazendo concorrentes diretos deles. Inclusive, o Atomic Mail é, no caso aplicativo dentro do Dev Team. E o Sigma Browser, no caso, também é o o browser de Dev Team, que tá dentro do tema Sol. Então, a gente tem aí concorrentes diretos, na verdade, chat, chatbot, agente, é... navegadores, todas essas categorias de agente, chat, navegação, navegador, agente, gateway, a gente é concorrente direto deles. Se você tiver com dúvida, é só ler o hashtag oficial. É, só tem uma coisa que no hashtag oficial, que não, o aplicativo oito, que é o ANSI Art, ele é embutido. Como lógica pra que a gente consiga, por exemplo, na CLI, é, transformar qualquer design em em... transformar qualquer design TSX funcional num terminal, certo? E basicamente é isso. E lembrando que lembrando que... o design ele é universal, pra CLI, pra browser, pra navegador, etc, etc, celular, APK, com capacitor, como eu disse aí, a gente converte pra iOS, pra APK. E basicamente é isso. Entendeu? Como eu falei, o... a técnica tá na ferramenta de build que a gente vai usar, que é uma das engines. E tá nas dependências e, e na responsividade, porque a única diferença que difere uma extensão de aplicativo Android é a responsividade. O que difere de desktop é o tamanho da tela, o DPI, etc, e a ferramenta de build, que no caso são os workflows.   Já falei, a gente é concorrente, concorrente direto do Brav, concorrente direto da OpenAI, concorrente direto de qualquer harness de agente, a gente é concorrente direto. Da, do ZAI, da OpenAI, do ChatGPT, do Anthropicic, e basicamente é isso, do Jev, do Lala, Laia. Você tá entendendo? Laia com Y. É só você pesquisar. A gente é concorrente direto das principais plataformas Google, etc. A diferença é que a gente tem design unificado. Pra todos os aplicativos, em vez da gente ficar fazendo versões com design diferentes pra cada, pra cada módulo. Build desktop, tablet, etc. A diferença é que a gente não toca no computador da pessoa graças aos engines e a sandbox, e os cronos que são deployáveis, que você tá fazendo aí, que são justamente esses aplicativos que, que vão deployar vários clones deles na Netlify, na Vercel, qualquer plataforma de build, e a gente não toca no navegador da pessoa, não toca no hardware da pessoa, porque a gente emula isso direitinho, a gente, a gente, é, através de mimetypes e através do, das protocolos HTTPS, a gente consegue não tocar no navegador da pessoa, porque a gente tem vários sites deployáveis, pra Gateway, pra Sandbox, pra DB, pra sustentar a concorrência, e a diferença é que a gente é tudo self hosted, a gente é concorrente direto da Supabase, tem todas as features da Supabase, a gente é concorrente direto da Cloudflare, tem todas as features da Cloudflare, a gente é concorrente direto de cada aplicativo que tá dentro do Windows. Porque a gente tem os nossos próprios aplicativos. Com a nossa própria estética, a gente é concorrente direto do Atomic Chat, a gente é concorrente direto do, do... T3, a gente é concorrente direto do Pi Agente, a gente é concorrente direto do OpenCode, a gente é concorrente direto da, do ChatGPT, do ZAI do Daolama, enfim, a gente é concorrente direto, a gente é uma super plataforma, concorrente direto do Windows, porque a gente traz a característica, as características visuais do Windows, mais Brave, mais Apple, Silicon e etc. Então, basicamente, é uma super plataforma. Os aplicativos são feitos com o nome dentro do tema, de cada tema, então hoje a gente tem o tema Sol, mas em breve a gente vai lançar mais temas, e dentro de cada pasta tem o, a, o... o arquivo Anchor, que importa seus componentes. E tem os componentes de cada página, então, por exemplo, o aplicativo de settings, ele, ele tem todos os seus componentes. O aplicativo de, de, de chat tem todos os seus componentes lá dentro. A navegação universal através de sidebar, de topbar. Não muda. Basicamente é isso. É só ler que você vai entender. Eu reprovei o design. Então o design não está no estilo, não está no estilo... não está no estilo Apple Silicon, Windows 10, Trilly.com. É Atomic Chat. Como eu tô dizendo aí. É só você ler, pra você não ter dúvida.   Aí você já testa sandbox, você já testa sandbox via... é, na página do GitHub Pages, você testa todas as features pra ver se tá tudo funcionando, se tá tudo ocorrendo bem, de acordo com cada aplicativo. Inclusive, cada aplicativo tem... uma interface própria de acordo com o seu contexto. Por exemplo, Debonai é estúdio. de, de música que vem com automatização, que vem com geração de música, isso é, a, a, a engine dele, a gente, que é o K-Test, a gente vai deixar pra depois, se você tiver com dúvida... sobre as versões anteriores do K-Test, que são todas cheias de... de bugs, a versão antiga do K-Test... K-Test. É, você vai aqui nessess dois repositórios que você vai, oh, observar, inclusive depois que você autenticar, você vai ler as versões antigas de cada aplicativo. Você tá entendendo? Do Debonai, do Kade, e etc. E a continuar o trabalho aqui dentro de DevTools. Você tá entendendo?  https://github.com/iakadion/allan  https://github.com/iakadion/devthink  Se você tiver com dúvida das versões anteriores, as versões anteriores estão todas aí, certo? De todos os, é... de todos os... nove aplicativos, certo? É de, perdão, de todos os oito aplicativos. E basicamente é isso.   Enfim, o trabalho é fazer a de, é, se concentrar no dev team, cê tá entendendo? O trabalho é se concentrar no dev team. Como você vai ler aí nesses arquivos.   a operação vai ser aqui dentro https://github.com/wenathlan/devthink     as imagens de refercia neo skills e neo image neo devthink  etc estão aqui>  https://github.com/iakadion/allan    leia o arquivo   Você vai ler em segmentos usando o bash, usando o sed. De, de linha X a Y. Ou seja, você vai ler em segmentos usando o bas: C:\allan\docs\neodocs\outros.devthink\md\contextomaisrecente.md. Inclusive, o... seus subagentes também vão ler em baixo. Vão, vão utilizar o... o terminal pra leitura em segmentos usando seed ou grip. De linha X a Y, ou seja, você define uma linha. Até outra linha e você vai lendo segmentos de forma hierárquica. Pra você compreender onde você parou e continuar o trabalho de design. Primeiro tem que fazer a autenticação de auth, certo? E basicamente é isso, através do pull auth, pra mim poder autorizar o código. Pra você poder continuar o trabalho de design.      E se você tiver com dúvidas sobre o que é o projeto, é só ler o... é só ler o... o arquivo. Hashtag oficial pra você entender. O que é o projeto de fato. E é só você ler o concorrentes diretos que você vai ver, é, quais são os concorrentes diretos que a gente tem, que a gente... vai fazer. Ó, primeiro que o Atomic Char, Atomic Agente. Ele é mesclado junto com... o Atomic... chat. E esses concorrentes, que é o Atomic Agent e o Atomic Chat, representam o Dev Team, ou seja. Como agente e chat são a mesma coisa, então as features do Atomic Chat e do Atomic Agent vão todas para o Dev Team. Lembrando que a gente tá fazendo concorrentes diretos deles. Inclusive, o Atomic Mail é, no caso aplicativo dentro do Dev Team. E o Sigma Browser, no caso, também é o o browser de Dev Team, que tá dentro do tema Sol. Então, a gente tem aí concorrentes diretos, na verdade, chat, chatbot, agente, é... navegadores, todas essas categorias de agente, chat, navegação, navegador, agente, gateway, a gente é concorrente direto deles. Se você tiver com dúvida, é só ler o hashtag oficial. É, só tem uma coisa que no hashtag oficial, que não, o aplicativo oito, que é o ANSI Art, ele é embutido. Como lógica pra que a gente consiga, por exemplo, na CLI, é, transformar qualquer design em em... transformar qualquer design TSX funcional num terminal, certo? E basicamente é isso. E lembrando que lembrando que... o design ele é universal, pra CLI, pra browser, pra navegador, etc, etc, celular, APK, com capacitor, como eu disse aí, a gente converte pra iOS, pra APK. E basicamente é isso. Entendeu? Como eu falei, o... a técnica tá na ferramenta de build que a gente vai usar, que é uma das engines. E tá nas dependências e, e na responsividade, porque a única diferença que difere uma extensão de aplicativo Android é a responsividade. O que difere de desktop é o tamanho da tela, o DPI, etc, e a ferramenta de build, que no caso são os workflows.   Já falei, a gente é concorrente, concorrente direto do Brav, concorrente direto da OpenAI, concorrente direto de qualquer harness de agente, a gente é concorrente direto. Da, do ZAI, da OpenAI, do ChatGPT, do Anthropicic, e basicamente é isso, do Jev, do Lala, Laia. Você tá entendendo? Laia com Y. É só você pesquisar. A gente é concorrente direto das principais plataformas Google, etc. A diferença é que a gente tem design unificado. Pra todos os aplicativos, em vez da gente ficar fazendo versões com design diferentes pra cada, pra cada módulo. Build desktop, tablet, etc. A diferença é que a gente não toca no computador da pessoa graças aos engines e a sandbox, e os cronos que são deployáveis, que você tá fazendo aí, que são justamente esses aplicativos que, que vão deployar vários clones deles na Netlify, na Vercel, qualquer plataforma de build, e a gente não toca no navegador da pessoa, não toca no hardware da pessoa, porque a gente emula isso direitinho, a gente, a gente, é, através de mimetypes e através do, das protocolos HTTPS, a gente consegue não tocar no navegador da pessoa, porque a gente tem vários sites deployáveis, pra Gateway, pra Sandbox, pra DB, pra sustentar a concorrência, e a diferença é que a gente é tudo self hosted, a gente é concorrente direto da Supabase, tem todas as features da Supabase, a gente é concorrente direto da Cloudflare, tem todas as features da Cloudflare, a gente é concorrente direto de cada aplicativo que tá dentro do Windows. Porque a gente tem os nossos próprios aplicativos. Com a nossa própria estética, a gente é concorrente direto do Atomic Chat, a gente é concorrente direto do, do... T3, a gente é concorrente direto do Pi Agente, a gente é concorrente direto do OpenCode, a gente é concorrente direto da, do ChatGPT, do ZAI do Daolama, enfim, a gente é concorrente direto, a gente é uma super plataforma, concorrente direto do Windows, porque a gente traz a característica, as características visuais do Windows, mais Brave, mais Apple, Silicon e etc. Então, basicamente, é uma super plataforma. Os aplicativos são feitos com o nome dentro do tema, de cada tema, então hoje a gente tem o tema Sol, mas em breve a gente vai lançar mais temas, e dentro de cada pasta tem o, a, o... o arquivo Anchor, que importa seus componentes. E tem os componentes de cada página, então, por exemplo, o aplicativo de settings, ele, ele tem todos os seus componentes. O aplicativo de, de, de chat tem todos os seus componentes lá dentro. A navegação universal através de sidebar, de topbar. Não muda. Basicamente é isso. É só ler que você vai entender. Eu reprovei o design. Então o design não está no estilo, não está no estilo... não está no estilo Apple Silicon, Windows 10, Trilly.com. É Atomic Chat. Como eu tô dizendo aí. É só você ler, pra você não ter dúvida.   Aí você já testa sandbox, você já testa sandbox via... é, na página do GitHub Pages, você testa todas as features pra ver se tá tudo funcionando, se tá tudo ocorrendo bem, de acordo com cada aplicativo. Inclusive, cada aplicativo tem... uma interface própria de acordo com o seu contexto. Por exemplo, Debonai é estúdio. de, de música que vem com automatização, que vem com geração de música, isso é, a, a, a engine dele, a gente, que é o K-Test, a gente vai deixar pra depois, se você tiver com dúvida... sobre as versões anteriores do K-Test, que são todas cheias de... de bugs, a versão antiga do K-Test... K-Test. É, você vai aqui nessess dois repositórios que você vai, oh, observar, inclusive depois que você autenticar, você vai ler as versões antigas de cada aplicativo. Você tá entendendo? Do Debonai, do Kade, e etc. E a continuar o trabalho aqui dentro de DevTools. Você tá entendendo?  https://github.com/iakadion/allan  https://github.com/iakadion/devthink  Se você tiver com dúvida das versões anteriores, as versões anteriores estão todas aí, certo? De todos os, é... de todos os... nove aplicativos, certo? É de, perdão, de todos os oito aplicativos. E basicamente é isso.   Enfim, o trabalho é fazer a de, é, se concentrar no dev team, cê tá entendendo? O trabalho é se concentrar no dev team. Como você vai ler aí nesses arquivos.    veja os deisgn doz zcode do synara do t3 e etc use como refereacia do sigma do atemoic chat, do brave e etc etc

[03 Oct 2026, 21:34] USER:
o pool auth inginore é usar comados git,  aitenvcoca ção ma p repcissa voce ja tem isso ai qera pra outro agenete igonere esa parte: continue leia o contexyo e conteiue 3 subagetes por  chamada paralela, entao presta  atenção e vai lançando de tre s em tres enquato voce tambem trabalha,  e quando temianr um ja lança o outro preccisando padrnizar totos. É PRA FAZER AOPERÇÃO AQUI DENTRO: https://github.com/iakadion/devthink, refazer o design, E aí o que que você vai fazer? Você vai ler em segmentos usando o bash, usando o sed. De, de linha X a Y. Ou seja, você vai ler em segmentos usando o bash.  C:\allan\docs\neodocs\outros.devthink\md\contextomaisrecente.md Inclusive, o... seus subagentes também vão ler em baixo. Vão, vão utilizar o... o terminal pra leitura em segmentos usando seed ou grip. De linha X a Y, ou seja, você define uma linha. Até outra linha e você vai lendo segmentos de forma hierárquica. Pra você compreender onde você parou e continuar o trabalho de design. Primeiro tem que fazer a autenticação de auth, certo? E basicamente é isso, através do pull auth, pra mim poder autorizar o código. Pra você poder continuar o trabalho de design E se você tiver com dúvidas sobre o que é o projeto, é só ler o... é só ler o... o arquivo. Hashtag oficial pra você entender. O que é o projeto de fato. E é só você ler o concorrentes diretos que você vai ver, é, quais são os concorrentes diretos que a gente tem, que a gente... vai fazer. Ó, primeiro que o Atomic Char, Atomic Agente. Ele é mesclado junto com... o Atomic... chat. E esses concorrentes, que é o Atomic Agent e o Atomic Chat, representam o Dev Team, ou seja. Como agente e chat são a mesma coisa, então as features do Atomic Chat e do Atomic Agent vão todas para o Dev Team. Lembrando que a gente tá fazendo concorrentes diretos deles. Inclusive, o Atomic Mail é, no caso aplicativo dentro do Dev Team. E o Sigma Browser, no caso, também é o o browser de Dev Team, que tá dentro do tema Sol. Então, a gente tem aí concorrentes diretos, na verdade, chat, chatbot, agente, é... navegadores, todas essas categorias de agente, chat, navegação, navegador, agente, gateway, a gente é concorrente direto deles. Se você tiver com dúvida, é só ler o hashtag oficial. É, só tem uma coisa que no hashtag oficial, que não, o aplicativo oito, que é o ANSI Art, ele é embutido. Como lógica pra que a gente consiga, por exemplo, na CLI, é, transformar qualquer design em em... transformar qualquer design TSX funcional num terminal, certo? E basicamente é isso. E lembrando que lembrando que... o design ele é universal, pra CLI, pra browser, pra navegador, etc, etc, celular, APK, com capacitor, como eu disse aí, a gente converte pra iOS, pra APK. E basicamente é isso. Entendeu? Como eu falei, o... a técnica tá na ferramenta de build que a gente vai usar, que é uma das engines. E tá nas dependências e, e na responsividade, porque a única diferença que difere uma extensão de aplicativo Android é a responsividade. O que difere de desktop é o tamanho da tela, o DPI, etc, e a ferramenta de build, que no caso são os workflows.   Já falei, a gente é concorrente, concorrente direto do Brav, concorrente direto da OpenAI, concorrente direto de qualquer harness de agente, a gente é concorrente direto. Da, do ZAI, da OpenAI, do ChatGPT, do Anthropicic, e basicamente é isso, do Jev, do Lala, Laia. Você tá entendendo? Laia com Y. É só você pesquisar. A gente é concorrente direto das principais plataformas Google, etc. A diferença é que a gente tem design unificado. Pra todos os aplicativos, em vez da gente ficar fazendo versões com design diferentes pra cada, pra cada módulo. Build desktop, tablet, etc. A diferença é que a gente não toca no computador da pessoa graças aos engines e a sandbox, e os cronos que são deployáveis, que você tá fazendo aí, que são justamente esses aplicativos que, que vão deployar vários clones deles na Netlify, na Vercel, qualquer plataforma de build, e a gente não toca no navegador da pessoa, não toca no hardware da pessoa, porque a gente emula isso direitinho, a gente, a gente, é, através de mimetypes e através do, das protocolos HTTPS, a gente consegue não tocar no navegador da pessoa, porque a gente tem vários sites deployáveis, pra Gateway, pra Sandbox, pra DB, pra sustentar a concorrência, e a diferença é que a gente é tudo self hosted, a gente é concorrente direto da Supabase, tem todas as features da Supabase, a gente é concorrente direto da Cloudflare, tem todas as features da Cloudflare, a gente é concorrente direto de cada aplicativo que tá dentro do Windows. Porque a gente tem os nossos próprios aplicativos. Com a nossa própria estética, a gente é concorrente direto do Atomic Chat, a gente é concorrente direto do, do... T3, a gente é concorrente direto do Pi Agente, a gente é concorrente direto do OpenCode, a gente é concorrente direto da, do ChatGPT, do ZAI do Daolama, enfim, a gente é concorrente direto, a gente é uma super plataforma, concorrente direto do Windows, porque a gente traz a característica, as características visuais do Windows, mais Brave, mais Apple, Silicon e etc. Então, basicamente, é uma super plataforma. Os aplicativos são feitos com o nome dentro do tema, de cada tema, então hoje a gente tem o tema Sol, mas em breve a gente vai lançar mais temas, e dentro de cada pasta tem o, a, o... o arquivo Anchor, que importa seus componentes. E tem os componentes de cada página, então, por exemplo, o aplicativo de settings, ele, ele tem todos os seus componentes. O aplicativo de, de, de chat tem todos os seus componentes lá dentro. A navegação universal através de sidebar, de topbar. Não muda. Basicamente é isso. É só ler que você vai entender. Eu reprovei o design. Então o design não está no estilo, não está no estilo... não está no estilo Apple Silicon, Windows 10, Trilly.com. É Atomic Chat. Como eu tô dizendo aí. É só você ler, pra você não ter dúvida.   Aí você já testa sandbox, você já testa sandbox via... é, na página do GitHub Pages, você testa todas as features pra ver se tá tudo funcionando, se tá tudo ocorrendo bem, de acordo com cada aplicativo. Inclusive, cada aplicativo tem... uma interface própria de acordo com o seu contexto. Por exemplo, Debonai é estúdio. de, de música que vem com automatização, que vem com geração de música, isso é, a, a, a engine dele, a gente, que é o K-Test, a gente vai deixar pra depois, se você tiver com dúvida... sobre as versões anteriores do K-Test, que são todas cheias de... de bugs, a versão antiga do K-Test... K-Test. É, você vai aqui nessess dois repositórios que você vai, oh, observar, inclusive depois que você autenticar, você vai ler as versões antigas de cada aplicativo. Você tá entendendo? Do Debonai, do Kade, e etc. E a continuar o trabalho aqui dentro de DevTools. Você tá entendendo?  https://github.com/iakadion/allan  https://github.com/iakadion/devthink  Se você tiver com dúvida das versões anteriores, as versões anteriores estão todas aí, certo? De todos os, é... de todos os... nove aplicativos, certo? É de, perdão, de todos os oito aplicativos. E basicamente é isso.   Enfim, o trabalho é fazer a de, é, se concentrar no dev team, cê tá entendendo? O trabalho é se concentrar no dev team. Como você vai ler aí nesses arquivos.   a operação vai ser aqui dentro https://github.com/wenathlan/devthink     as imagens de refercia neo skills e neo image neo devthink  etc estão aqui>  https://github.com/iakadion/allan    leia o arquivo   Você vai ler em segmentos usando o bash, usando o sed. De, de linha X a Y. Ou seja, você vai ler em segmentos usando o bas: C:\allan\docs\neodocs\outros.devthink\md\contextomaisrecente.md. Inclusive, o... seus subagentes também vão ler em baixo. Vão, vão utilizar o... o terminal pra leitura em segmentos usando seed ou grip. De linha X a Y, ou seja, você define uma linha. Até outra linha e você vai lendo segmentos de forma hierárquica. Pra você compreender onde você parou e continuar o trabalho de design. Primeiro tem que fazer a autenticação de auth, certo? E basicamente é isso, através do pull auth, pra mim poder autorizar o código. Pra você poder continuar o trabalho de design.      E se você tiver com dúvidas sobre o que é o projeto, é só ler o... é só ler o... o arquivo. Hashtag oficial pra você entender. O que é o projeto de fato. E é só você ler o concorrentes diretos que você vai ver, é, quais são os concorrentes diretos que a gente tem, que a gente... vai fazer. Ó, primeiro que o Atomic Char, Atomic Agente. Ele é mesclado junto com... o Atomic... chat. E esses concorrentes, que é o Atomic Agent e o Atomic Chat, representam o Dev Team, ou seja. Como agente e chat são a mesma coisa, então as features do Atomic Chat e do Atomic Agent vão todas para o Dev Team. Lembrando que a gente tá fazendo concorrentes diretos deles. Inclusive, o Atomic Mail é, no caso aplicativo dentro do Dev Team. E o Sigma Browser, no caso, também é o o browser de Dev Team, que tá dentro do tema Sol. Então, a gente tem aí concorrentes diretos, na verdade, chat, chatbot, agente, é... navegadores, todas essas categorias de agente, chat, navegação, navegador, agente, gateway, a gente é concorrente direto deles. Se você tiver com dúvida, é só ler o hashtag oficial. É, só tem uma coisa que no hashtag oficial, que não, o aplicativo oito, que é o ANSI Art, ele é embutido. Como lógica pra que a gente consiga, por exemplo, na CLI, é, transformar qualquer design em em... transformar qualquer design TSX funcional num terminal, certo? E basicamente é isso. E lembrando que lembrando que... o design ele é universal, pra CLI, pra browser, pra navegador, etc, etc, celular, APK, com capacitor, como eu disse aí, a gente converte pra iOS, pra APK. E basicamente é isso. Entendeu? Como eu falei, o... a técnica tá na ferramenta de build que a gente vai usar, que é uma das engines. E tá nas dependências e, e na responsividade, porque a única diferença que difere uma extensão de aplicativo Android é a responsividade. O que difere de desktop é o tamanho da tela, o DPI, etc, e a ferramenta de build, que no caso são os workflows.   Já falei, a gente é concorrente, concorrente direto do Brav, concorrente direto da OpenAI, concorrente direto de qualquer harness de agente, a gente é concorrente direto. Da, do ZAI, da OpenAI, do ChatGPT, do Anthropicic, e basicamente é isso, do Jev, do Lala, Laia. Você tá entendendo? Laia com Y. É só você pesquisar. A gente é concorrente direto das principais plataformas Google, etc. A diferença é que a gente tem design unificado. Pra todos os aplicativos, em vez da gente ficar fazendo versões com design diferentes pra cada, pra cada módulo. Build desktop, tablet, etc. A diferença é que a gente não toca no computador da pessoa graças aos engines e a sandbox, e os cronos que são deployáveis, que você tá fazendo aí, que são justamente esses aplicativos que, que vão deployar vários clones deles na Netlify, na Vercel, qualquer plataforma de build, e a gente não toca no navegador da pessoa, não toca no hardware da pessoa, porque a gente emula isso direitinho, a gente, a gente, é, através de mimetypes e através do, das protocolos HTTPS, a gente consegue não tocar no navegador da pessoa, porque a gente tem vários sites deployáveis, pra Gateway, pra Sandbox, pra DB, pra sustentar a concorrência, e a diferença é que a gente é tudo self hosted, a gente é concorrente direto da Supabase, tem todas as features da Supabase, a gente é concorrente direto da Cloudflare, tem todas as features da Cloudflare, a gente é concorrente direto de cada aplicativo que tá dentro do Windows. Porque a gente tem os nossos próprios aplicativos. Com a nossa própria estética, a gente é concorrente direto do Atomic Chat, a gente é concorrente direto do, do... T3, a gente é concorrente direto do Pi Agente, a gente é concorrente direto do OpenCode, a gente é concorrente direto da, do ChatGPT, do ZAI do Daolama, enfim, a gente é concorrente direto, a gente é uma super plataforma, concorrente direto do Windows, porque a gente traz a característica, as características visuais do Windows, mais Brave, mais Apple, Silicon e etc. Então, basicamente, é uma super plataforma. Os aplicativos são feitos com o nome dentro do tema, de cada tema, então hoje a gente tem o tema Sol, mas em breve a gente vai lançar mais temas, e dentro de cada pasta tem o, a, o... o arquivo Anchor, que importa seus componentes. E tem os componentes de cada página, então, por exemplo, o aplicativo de settings, ele, ele tem todos os seus componentes. O aplicativo de, de, de chat tem todos os seus componentes lá dentro. A navegação universal através de sidebar, de topbar. Não muda. Basicamente é isso. É só ler que você vai entender. Eu reprovei o design. Então o design não está no estilo, não está no estilo... não está no estilo Apple Silicon, Windows 10, Trilly.com. É Atomic Chat. Como eu tô dizendo aí. É só você ler, pra você não ter dúvida.   Aí você já testa sandbox, você já testa sandbox via... é, na página do GitHub Pages, você testa todas as features pra ver se tá tudo funcionando, se tá tudo ocorrendo bem, de acordo com cada aplicativo. Inclusive, cada aplicativo tem... uma interface própria de acordo com o seu contexto. Por exemplo, Debonai é estúdio. de, de música que vem com automatização, que vem com geração de música, isso é, a, a, a engine dele, a gente, que é o K-Test, a gente vai deixar pra depois, se você tiver com dúvida... sobre as versões anteriores do K-Test, que são todas cheias de... de bugs, a versão antiga do K-Test... K-Test. É, você vai aqui nessess dois repositórios que você vai, oh, observar, inclusive depois que você autenticar, você vai ler as versões antigas de cada aplicativo. Você tá entendendo? Do Debonai, do Kade, e etc. E a continuar o trabalho aqui dentro de DevTools. Você tá entendendo?  https://github.com/iakadion/allan  https://github.com/iakadion/devthink  Se você tiver com dúvida das versões anteriores, as versões anteriores estão todas aí, certo? De todos os, é... de todos os... nove aplicativos, certo? É de, perdão, de todos os oito aplicativos. E basicamente é isso.   Enfim, o trabalho é fazer a de, é, se concentrar no dev team, cê tá entendendo? O trabalho é se concentrar no dev team. Como você vai ler aí nesses arquivos.

[03 Oct 2026, 21:35] USER: