mano quero design milimetricamente, macro e micro bem geiro com animaçoes interaçoes e etc,    bem feiros, C:\allan\docs\neodocs\outros.devthink\md\repositories.md Oh, pode continuar, duas coisas que eu não tô gostando. Você tá colocando... pasta dentro pasta dentro pasta dentro... do , da, da pasta que representa a página, dentro do tema sol. Não é pra ter, por exemplo. Dentro de settings, não é pra ter subpasta? E dentro dessa subpasta não é pra ter outra subpasta? Resumindo, não é pra ter subpasta. Em nenhuma página é igual página. Nenhuma página é igual pasta. Você tá entendendo? Não existe... subpastas dentro... da pasta que é... é... representa a página e o app. Você tá entendendo? Então, você vai ter que cuidar disso. Aí você aproveita. E já vai criando. O, já vai criando todo. O... já vai criando todo a, as... lógicas funcionais de cada aplicativo, certo? Esse, esse, e você vai ter, como eu falei, vai ter que delegar as subações pra isso. Eles vão ter que ler em segmentos. Por quê? Simplesmente , é... esse aí são todos os nossos concorrentes, frameworks. E bibliotecas que você vai copiar a lógica. Cê tá entendendo? E vai adaptar ao sistema que está hoje. E assim... os redirecionamentos da... dos PEFs, dos aplicativos, não tão acontecendo. Os aplicativos, eles eram pra ser filtro antes. Imovíveis na tela. Top bar lá em cima, não deveria tá daquele jeito, deveria tá do estilo do Windows. Onde tem os aplicativos fixados, não nomes. Os nomes aparecem quando passo a mão em cima. Outra coisa, esse design tá reprovado. Você tem que fazer design cem por cento Windows. Essas não são as coisas do Windows, essa não é os efeitos do Windows, esse não é a profissionalidade do Windows. Outra coisa. Você já vai ter que delegar subagentes pra implementar as lógicas funcionais em cada aplicativo. Baseada nos nossos concorrentes. E aí você, faz de acordo com as regras, trezentas lógicas correlatas por arquivo, as lógicas ficam na raiz. Na raiz do, do aplicativo antes do, da pasta sol. Em ts, são escritas puramente em ts. Eu falei que a gente não descarta nenhum tipo de pacote, nenhum tipo de framework, nenhum tipo de biblioteca. Nenhum tipo de... é... biblioteca de... que tá aí dentro nenhum tipo de biblioteca indiana? Nenhum tipo de framework, pacote de gestão descarta. Nenhum tipo de framework, linguagem, etc. Desde que o Node.js e as 16 engines. Estejam cuidando disso. E principalmente o Node como principal. Cuidando disso. Cuidando da orquetrção runtime. E etc.  Então assim, esse design está reprovado. Você não delegou sobre agentes pra ler. Pra ver, pra baixar. Por exemplo. Faz o seguinte, pra você entender o design do Windows e o design de OS. Tem vários repositórios de exemplo pra eles pegarem os exemplos de OS. De OS, né? Inclusive, o principal agora é a gente fazer a biblioteca Visualize. Dentro do do aplicativo KDE. Que a gente, e o principal feature é a gente conseguir transformar imagem. Em 3D. Meshável. Cê tá entendendo? Em 3D me é chave, inclusive... o, tem todas as bibliotecas separadas por categoria, é, aí dentro de md. Que se chama , é... que se chama package dez ponto json. É, que no caso tá em md. Né? Que é justamente. Pra isso. E aí eu preciso que você já faça as lógicas, já faça funcionar. E abandone esse tipo de... esse tipo de design. Em vez de você ficar tentando decifrar, como é que se faz? É só você falar pro subagente baixar? A página toda e todos os assets. Em temp , você tá entendendo? Baixar o site todos em tempo, por, por exemplo, Trident. Baixar todo ele. Do meu navegador. Na pasta temp, o, o site. Né? Baixar o site todo. Com todas as sets, etc, etc, etc. E aí, ele descobrir. Quais são as receitas, né? Se ele quiser descobrir as receitas de plataformas famosas, como o Codify. É, e outros sites. É, por exemplo, que ele vai ler no arquivo designer? Ele pode? Você tá entendendo? Então tem que fazer essa... mexida. O design está horrível.  baicar os sites de exemplo em temp exemplos de os que ele vai ver no repositories.md  e exemploque ele vera no designeer.md     ajuste tudo   os dssing elogicas 3 por 3 subagenres: Como eu falei, baixando os sites. Em temp, mandando os agentes analisarem, né, porque esse é o trabalho dele, de reformular o design de todos os aplicativos. Aí ele vai baixar os, o, os sites. De exemplo, que tão no arquivo design. E não só no, no arquivo design, mas também. Na, os que eu indiquei, né? São os Os. Que estão no repositories.md. E também... é... ele aproveitar e começar a fazer isso, né? Ele pegar plataformas famosas. Mas veja bem, eu prefiro, eu já falei que eu quero design de codex então ele vai, procura o que que é design de codecs. Que que é design   codex da aopenai é, design do Brave brower, design do Indos 10, do Indos 11. O próprio tryle que é perfeito. Então basicamente é isso.

[05 Oct 2026, 16:43] USER:
leia em segumentos bash de linha x a y com sed: contextomaisrecente.md     Então, meu camarada, eu quero que você leia isso aqui como eu falei, é... de forma hierárquica, de cima pra baixo, pra você entender o contexto mais recente. Estão separados em duas partes, as que eu falei pra ele fazer, e as que ele, e as que ele fez, né, que ele mandou mensagem pros agentes. E aí o seguinte... leia de forma linear. É... como você vai ler de forma linear, de forma hierárquica, você vai descobrir... como foi a mudança de ideias em torno da conversa, é, ao, ao, ao longo da conversa, né, você vai descobrindo ele falou isso, falou isso aqui, falou isso aqui, agora isso aqui. Então, o que que eu quero que você faça agora? Continue a campanha de decifrar o design dos sites de referência, baixar os CSS na pasta temp, como eu falei. E continuar a reformulação completa de design. Essa reformulação de design que tá agora... ela tá reprovada. Eu não sei se você ainda fez o commit. Mas, tá reprovado. Tem que ser design profissionalíssimo. Sabe? De ponta, como tá, tá no trylle.com  ordem antigo: mano quero design milimetricamente, macro e micro bem geiro com animaçoes interaçoes e etc,    bem feiros, C:\allan\docs\neodocs\outros.devthink\md\repositories.md Oh, pode continuar, duas coisas que eu não tô gostando. Você tá colocando... pasta dentro pasta dentro pasta dentro... do , da, da pasta que representa a página, dentro do tema sol. Não é pra ter, por exemplo. Dentro de settings, não é pra ter subpasta? E dentro dessa subpasta não é pra ter outra subpasta? Resumindo, não é pra ter subpasta. Em nenhuma página é igual página. Nenhuma página é igual pasta. Você tá entendendo? Não existe... subpastas dentro... da pasta que é... é... representa a página e o app. Você tá entendendo? Então, você vai ter que cuidar disso. Aí você aproveita. E já vai criando. O, já vai criando todo. O... já vai criando todo a, as... lógicas funcionais de cada aplicativo, certo? Esse, esse, e você vai ter, como eu falei, vai ter que delegar as subações pra isso. Eles vão ter que ler em segmentos. Por quê? Simplesmente , é... esse aí são todos os nossos concorrentes, frameworks. E bibliotecas que você vai copiar a lógica. Cê tá entendendo? E vai adaptar ao sistema que está hoje. E assim... os redirecionamentos da... dos PEFs, dos aplicativos, não tão acontecendo. Os aplicativos, eles eram pra ser filtro antes. Imovíveis na tela. Top bar lá em cima, não deveria tá daquele jeito, deveria tá do estilo do Windows. Onde tem os aplicativos fixados, não nomes. Os nomes aparecem quando passo a mão em cima. Outra coisa, esse design tá reprovado. Você tem que fazer design cem por cento Windows. Essas não são as coisas do Windows, essa não é os efeitos do Windows, esse não é a profissionalidade do Windows. Outra coisa. Você já vai ter que delegar subagentes pra implementar as lógicas funcionais em cada aplicativo. Baseada nos nossos concorrentes. E aí você, faz de acordo com as regras, trezentas lógicas correlatas por arquivo, as lógicas ficam na raiz. Na raiz do, do aplicativo antes do, da pasta sol. Em ts, são escritas puramente em ts. Eu falei que a gente não descarta nenhum tipo de pacote, nenhum tipo de framework, nenhum tipo de biblioteca. Nenhum tipo de... é... biblioteca de... que tá aí dentro nenhum tipo de biblioteca indiana? Nenhum tipo de framework, pacote de gestão descarta. Nenhum tipo de framework, linguagem, etc. Desde que o Node.js e as 16 engines. Estejam cuidando disso. E principalmente o Node como principal. Cuidando disso. Cuidando da orquetrção runtime. E etc.  Então assim, esse design está reprovado. Você não delegou sobre agentes pra ler. Pra ver, pra baixar. Por exemplo. Faz o seguinte, pra você entender o design do Windows e o design de OS. Tem vários repositórios de exemplo pra eles pegarem os exemplos de OS. De OS, né? Inclusive, o principal agora é a gente fazer a biblioteca Visualize. Dentro do do aplicativo KDE. Que a gente, e o principal feature é a gente conseguir transformar imagem. Em 3D. Meshável. Cê tá entendendo? Em 3D me é chave, inclusive... o, tem todas as bibliotecas separadas por categoria, é, aí dentro de md. Que se chama , é... que se chama package dez ponto json. É, que no caso tá em md. Né? Que é justamente. Pra isso. E aí eu preciso que você já faça as lógicas, já faça funcionar. E abandone esse tipo de... esse tipo de design. Em vez de você ficar tentando decifrar, como é que se faz? É só você falar pro subagente baixar? A página toda e todos os assets. Em temp , você tá entendendo? Baixar o site todos em tempo, por, por exemplo, Trident. Baixar todo ele. Do meu navegador. Na pasta temp, o, o site. Né? Baixar o site todo. Com todas as sets, etc, etc, etc. E aí, ele descobrir. Quais são as receitas, né? Se ele quiser descobrir as receitas de plataformas famosas, como o Codify. É, e outros sites. É, por exemplo, que ele vai ler no arquivo designer? Ele pode? Você tá entendendo? Então tem que fazer essa... mexida. O design está horrível.  baicar os sites de exemplo em temp exemplos de os que ele vai ver no repositories.md  e exemploque ele vera no designeer.md     ajuste tudo   os dssing elogicas 3 por 3 subagenres: Como eu falei, baixando os sites. Em temp, mandando os agentes analisarem, né, porque esse é o trabalho dele, de reformular o design de todos os aplicativos. Aí ele vai baixar os, o, os sites. De exemplo, que tão no arquivo design. E não só no, no arquivo design, mas também. Na, os que eu indiquei, né? São os Os. Que estão no repositories.md. E também... é... ele aproveitar e começar a fazer isso, né? Ele pegar plataformas famosas. Mas veja bem, eu prefiro, eu já falei que eu quero design de codex então ele vai, procura o que que é design de codecs. Que que é design   codex da aopenai é, design do Brave brower, design do Indos 10, do Indos 11. O próprio tryle que é perfeito. Então basicamente é isso.

[06 Oct 2026, 16:04] USER:
Então, meu camarada, esse design ainda tá horrível, você não pegou a paleta de cores do Windows, você não pegou os efeitos do Windows, você não pegou a textura dos do Windows, você não pegou o shaders do do Windows, não pegou a, ou não só o shaders, mas a disposição dos elementos do Windows, não pegou, por exemplo, a navegação, a interação do Windows, você não pegou nada, nada desse tipo. E como eu falei, é só você olhar, ler o arquivo repositories.mb em segmentos, deixar um subagente cuidando disso, pra ele poder implementar o, é, o que ele puder. É, do, dos códigos dos concorrentes, baixar em temp, aí dentro, por exemplo. É... ba- baixar em tempo e aí ir implementando dentro do DevTink as lógicas dos concorrentes, só que seguindo aquelas regras, trezentas lógicas correlatas por arquivo. É, as lógicas são primariamente feitas em TS. A gente não ignora o uso de qualquer framework, de qualquer ferramenta, de qualquer biblioteca. Desde que o Node.js seja... esteja sendo usado como engine. Você tá entendendo? Como orquestrador engine, certo? E basicamente é isso. Então, você vai ter que ler o arquivo repositórios, porque nós temos todos aqueles concorrentes. Nós temos todos aqueles concorrentes. E todas aquelas features pra adaptar, inclusive tá separado por categoria. Lá mais pra baixo tem as bibliotecas de A, que você vai ter que usar, por exemplo, no Debonai. Que você vai ter que, por exemplo, usar no, no, na, no nosso próprio modelo Jev, que é o, se você ler o arquivo alternativo ao Jev pra implementar, você tá entendendo? Mas esse alternativo ao Jev não é prioridade. Você tá entendendo? Porque você tem que entender o fluxo do Jev. O Jev, ele precisa de uma LLM, ou seja, de uma, de uma... de um link de API. Aí com a chamada da LLM via API, ele age na segunda camada. É só você pesquisar na internet ou mandar seu sub agente entender como é que funciona o Jev. Inclusive tem que ver o concorrente do Jev, que é o Laia. E basicamente é isso, cara. Ó, você tem o ar do trabalho, esse design aí tá reprovado. Não é um design do Windows, a navegação não foi padronizada. Quando se clica nos ícones não vai pro lugar certo. Ou seja, quando se clica nos aplicativos não vai pro lugar certo. Verifica se as lógicas não estão clonadas, não estão duplicadas. Verifica se as lógicas que estão nos, nos outros aplicativos não estão clonadas, não estão duplicadas. Verifica se a, o, o... a, o negócio não tá bagunçado, cê tá entendendo? Porque assim, o Dev Team que ele tem todos os aplicativos... que são externos, que são o Cadria... o Debonai, a, o, esse outro aí. E por aí vai, entendeu? Como tá dizendo na, no, no arquivo hashtag oficial, ele tem todos eles. E como tá dizendo no contexto mais recente. Só que a diferença dos aplicativos do Dev Team... é que a gente dá nome simples pra eles e utiliza a lógica que já tá pronta nos outros aplicativos externos. A gente não duplica a lógica.  Enfim, o design, eu já falei, se você baixar , se você baixar... os arquivos... dos dos concorrentes aqui dentro. C:\allan\docs\temp  Tá ótimo meu camarada, pro seu subagente. É, continuar, entendeu? Porque o design ainda não tá profissional. Se você pegar os designs profissionais que tá escrito. Nesse arquivo aqui. Que é o arquivo designer.md. Você vai ver. que esse design que você escolheu, esse padrão de design que você escolheu, não tem todas as interações profissionais que eu queria. E não tem todo o design profissional que era pra ser, era pra ser pelo menos do nível do trylle, certo?   designeer.md   Então, meu camarada, esse design ainda tá horrível, você não pegou a paleta de cores do Windows, você não pegou os efeitos do Windows, você não pegou a textura dos do Windows, você não pegou o shaders do do Windows, não pegou a, ou não só o shaders, mas a disposição dos elementos do Windows, não pegou, por exemplo, a navegação, a interação do Windows, você não pegou nada, nada desse tipo. E como eu falei, é só você olhar, ler o arquivo repositories.mb em segmentos, deixar um subagente cuidando disso, pra ele poder implementar o, é, o que ele puder. É, do, dos códigos dos concorrentes, baixar em temp, aí dentro, por exemplo. É... ba- baixar em tempo e aí ir implementando dentro do DevTink as lógicas dos concorrentes, só que seguindo aquelas regras, trezentas lógicas correlatas por arquivo. É, as lógicas são primariamente feitas em TS. A gente não ignora o uso de qualquer framework, de qualquer ferramenta, de qualquer biblioteca. Desde que o Node.js seja... esteja sendo usado como engine. Você tá entendendo? Como orquestrador engine, certo? E basicamente é isso. Então, você vai ter que ler o arquivo repositórios, porque nós temos todos aqueles concorrentes. Nós temos todos aqueles concorrentes. E todas aquelas features pra adaptar, inclusive tá separado por categoria. Lá mais pra baixo tem as bibliotecas de A, que você vai ter que usar, por exemplo, no Debonai. Que você vai ter que, por exemplo, usar no, no, na, no nosso próprio modelo Jev, que é o, se você ler o arquivo alternativo ao Jev pra implementar, você tá entendendo? Mas esse alternativo ao Jev não é prioridade. Você tá entendendo? Porque você tem que entender o fluxo do Jev. O Jev, ele precisa de uma LLM, ou seja, de uma, de uma... de um link de API. Aí com a chamada da LLM via API, ele age na segunda camada. É só você pesquisar na internet ou mandar seu sub agente entender como é que funciona o Jev. Inclusive tem que ver o concorrente do Jev, que é o Laia. E basicamente é isso, cara. Ó, você tem o ar do trabalho, esse design aí tá reprovado. Não é um design do Windows, a navegação não foi padronizada. Quando se clica nos ícones não vai pro lugar certo. Ou seja, quando se clica nos aplicativos não vai pro lugar certo. Verifica se as lógicas não estão clonadas, não estão duplicadas. Verifica se as lógicas que estão nos, nos outros aplicativos não estão clonadas, não estão duplicadas. Verifica se a, o, o... a, o negócio não tá bagunçado, cê tá entendendo? Porque assim, o Dev Team que ele tem todos os aplicativos... que são externos, que são o Cadria... o Debonai, a, o, esse outro aí. E por aí vai, entendeu? Como tá dizendo na, no, no arquivo hashtag oficial, ele tem todos eles. E como tá dizendo no contexto mais recente. Só que a diferença dos aplicativos do Dev Team... é que a gente dá nome simples pra eles e utiliza a lógica que já tá pronta nos outros aplicativos externos. A gente não duplica a lógica.  Enfim, o design, eu já falei, se você baixar , se você baixar... os arquivos... dos dos concorrentes aqui dentro. C:\allan\docs\temp  Tá ótimo meu camarada, pro seu subagente. É, continuar, entendeu? Porque o design ainda não tá profissional. Se você pegar os designs profissionais que tá escrito. Nesse arquivo aqui. Que é o arquivo designer.md. Você vai ver. que esse design que você escolheu, esse padrão de design que você escolheu, não tem todas as interações profissionais que eu queria. E não tem todo o design profissional que era pra ser, era pra ser pelo menos do nível do trylle, certo?   designeer.md  como euddise: leia em segumentos bash de linha x a y com sed: contextomaisrecente.md     Então, meu camarada, eu quero que você leia isso aqui como eu falei, é... de forma hierárquica, de cima pra baixo, pra você entender o contexto mais recente. Estão separados em duas partes, as que eu falei pra ele fazer, e as que ele, e as que ele fez, né, que ele mandou mensagem pros agentes. E aí o seguinte... leia de forma linear. É... como você vai ler de forma linear, de forma hierárquica, você vai descobrir... como foi a mudança de ideias em torno da conversa, é, ao, ao, ao longo da conversa, né, você vai descobrindo ele falou isso, falou isso aqui, falou isso aqui, agora isso aqui. Então, o que que eu quero que você faça agora? Continue a campanha de decifrar o design dos sites de referência, baixar os CSS na pasta temp, como eu falei. E continuar a reformulação completa de design. Essa reformulação de design que tá agora... ela tá reprovada. Eu não sei se você ainda fez o commit. Mas, tá reprovado. Tem que ser design profissionalíssimo. Sabe? De ponta, como tá, tá no trylle.com  ordem antigo: mano quero design milimetricamente, macro e micro bem geiro com animaçoes interaçoes e etc,    bem feiros, C:\allan\docs\neodocs\outros.devthink\md\repositories.md Oh, pode continuar, duas coisas que eu não tô gostando. Você tá colocando... pasta dentro pasta dentro pasta dentro... do , da, da pasta que representa a página, dentro do tema sol. Não é pra ter, por exemplo. Dentro de settings, não é pra ter subpasta? E dentro dessa subpasta não é pra ter outra subpasta? Resumindo, não é pra ter subpasta. Em nenhuma página é igual página. Nenhuma página é igual pasta. Você tá entendendo? Não existe... subpastas dentro... da pasta que é... é... representa a página e o app. Você tá entendendo? Então, você vai ter que cuidar disso. Aí você aproveita. E já vai criando. O, já vai criando todo. O... já vai criando todo a, as... lógicas funcionais de cada aplicativo, certo? Esse, esse, e você vai ter, como eu falei, vai ter que delegar as subações pra isso. Eles vão ter que ler em segmentos. Por quê? Simplesmente , é... esse aí são todos os nossos concorrentes, frameworks. E bibliotecas que você vai copiar a lógica. Cê tá entendendo? E vai adaptar ao sistema que está hoje. E assim... os redirecionamentos da... dos PEFs, dos aplicativos, não tão acontecendo. Os aplicativos, eles eram pra ser filtro antes. Imovíveis na tela. Top bar lá em cima, não deveria tá daquele jeito, deveria tá do estilo do Windows. Onde tem os aplicativos fixados, não nomes. Os nomes aparecem quando passo a mão em cima. Outra coisa, esse design tá reprovado. Você tem que fazer design cem por cento Windows. Essas não são as coisas do Windows, essa não é os efeitos do Windows, esse não é a profissionalidade do Windows. Outra coisa. Você já vai ter que delegar subagentes pra implementar as lógicas funcionais em cada aplicativo. Baseada nos nossos concorrentes. E aí você, faz de acordo com as regras, trezentas lógicas correlatas por arquivo, as lógicas ficam na raiz. Na raiz do, do aplicativo antes do, da pasta sol. Em ts, são escritas puramente em ts. Eu falei que a gente não descarta nenhum tipo de pacote, nenhum tipo de framework, nenhum tipo de biblioteca. Nenhum tipo de... é... biblioteca de... que tá aí dentro nenhum tipo de biblioteca indiana? Nenhum tipo de framework, pacote de gestão descarta. Nenhum tipo de framework, linguagem, etc. Desde que o Node.js e as 16 engines. Estejam cuidando disso. E principalmente o Node como principal. Cuidando disso. Cuidando da orquetrção runtime. E etc.  Então assim, esse design está reprovado. Você não delegou sobre agentes pra ler. Pra ver, pra baixar. Por exemplo. Faz o seguinte, pra você entender o design do Windows e o design de OS. Tem vários repositórios de exemplo pra eles pegarem os exemplos de OS. De OS, né? Inclusive, o principal agora é a gente fazer a biblioteca Visualize. Dentro do do aplicativo KDE. Que a gente, e o principal feature é a gente conseguir transformar imagem. Em 3D. Meshável. Cê tá entendendo? Em 3D me é chave, inclusive... o, tem todas as bibliotecas separadas por categoria, é, aí dentro de md. Que se chama , é... que se chama package dez ponto json. É, que no caso tá em md. Né? Que é justamente. Pra isso. E aí eu preciso que você já faça as lógicas, já faça funcionar. E abandone esse tipo de... esse tipo de design. Em vez de você ficar tentando decifrar, como é que se faz? É só você falar pro subagente baixar? A página toda e todos os assets. Em temp , você tá entendendo? Baixar o site todos em tempo, por, por exemplo, Trident. Baixar todo ele. Do meu navegador. Na pasta temp, o, o site. Né? Baixar o site todo. Com todas as sets, etc, etc, etc. E aí, ele descobrir. Quais são as receitas, né? Se ele quiser descobrir as receitas de plataformas famosas, como o Codify. É, e outros sites. É, por exemplo, que ele vai ler no arquivo designer? Ele pode? Você tá entendendo? Então tem que fazer essa... mexida. O design está horrível.  baicar os sites de exemplo em temp exemplos de os que ele vai ver no repositories.md  e exemploque ele vera no designeer.md     ajuste tudo   os dssing elogicas 3 por 3 subagenres: Como eu falei, baixando os sites. Em temp, mandando os agentes analisarem, né, porque esse é o trabalho dele, de reformular o design de todos os aplicativos. Aí ele vai baixar os, o, os sites. De exemplo, que tão no arquivo design. E não só no, no arquivo design, mas também. Na, os que eu indiquei, né? São os Os. Que estão no repositories.md. E também... é... ele aproveitar e começar a fazer isso, né? Ele pegar plataformas famosas. Mas veja bem, eu prefiro, eu já falei que eu quero design de codex então ele vai, procura o que que é design de codecs. Que que é design   codex da aopenai é, design do Brave brower, design do Indos 10, do Indos 11. O próprio tryle que é perfeito. Então basicamente é isso.

[06 Oct 2026, 18:03] USER:
Ô meu camarada, o que que há meu amigo? Pelo amor de Deus, eu tô falando pra você que não existem subpastas dentro da, da, das pastas que tão dentro de sol, por exemplo, você vai lá em apps. Dentro de Devoting Sol Apps, aí tem lá o, o, pasta dentro de pasta dentro de pasta cara. Tira aquilo ali de lá cara, eu já falei, cada página que representa o, o contexto correlato de um tema, de uma categoria. Fi, recebe o mesmo nome, por exemplo, essa, essa pa, pa, página de vídeo estúdio aí, ela é, se é pra vídeo estúdio, significa que vai tá dentro do aplicativo chamado editor, o todos os componentes dele, mas não vai ter subpasta dentro de uma pasta que tá dentro de sol, não vai ter cara, verifica isso em todos os apps cara, pelo amor de Deus, já falei que não vai ter pasta dentro de pasta dentro de pasta. Você lá, você vai dentro do tema sol e o, o nome da pasta recebe o nome do app. Cê tá entendendo? E você não tá entendendo o que eu tô falando, porque quando você vai lá em apps, na pasta apps, esse nome apps aí, ele não tá correto. Cê tá entendendo? E o que tá dentro dele não tá correto. Queime, se existe um aplicativo chamado Games, é do lado de fora, e os componentes lá dentro, cara, você tem que fazer uma reorganização, eu acho que você não compreendeu quando eu falei que era pra tirar pasta dentro de pasta, limpar, você não corrigiu a navegação, não corrigiu esse alinhamento dentro de sol, lá dentro de sol, por exemplo, history recebe os seus componentes e a sua página. Lá dentro de dev tink, do tema sol, e apenas isso, cê tá entendendo? Não existe pasta dentro de pasta, dentro de pasta, vai o, vai a, o, a sub-âncora que... recebe o mesmo nome da pasta, e vai os componentes lá dentro. Então, acho que você não entendeu essa parte.

[07 Oct 2026, 01:05] USER:
Porque assim. É, o site ele tem que abrir no aplicativo de, na no, na, no aplicativo de explorar. Entendeu? É. Tem, porque tipo assim, tem que ser um negócio bem friendly friend, sabe, igual o do YouTube, igual os sites da Apple, é igual o site de produto. Então, ele já, ele já mostra animação no DevThink? Certo? Então, se você pegar o modelo que tá aqui numa caixa. Ele, ele vai fazer a animação bonitinha, a logo do DevThink. Certo? Bem profissional. E aí ele vai mostrar abrindo o ícone, vai mostrar a animação do ícone de do aplicativo de explorar abrindo. Você tenta, né? Que é justamente isso. E, e aí... é, quando a pessoa passa, vai numa tela cheia, né, com a... um design de, de janela do Windows, e aí quando a pessoa passar... o mouse em cima... ele vai mostrar justamente... o... o... né, eu minimizar, maximizar e puxar. Entendeu? Mas isso em curto período, quando a pessoa encostar lá no topo... é, da, do... da, da, da, da screen. Entendeu? Que vai abrir assim uma, uma interface family friend. E YouTube, Cloudflare, sabe? Que tem a intro, tem os banners. E aí, basicamente é isso. Então assim... é, eu tenho duas visões sobre isso, ou ele abre... na visão de SaaS, né, criado, mostra... a primeira logo, né, aí mostra... o fundo e a logo se mexendo, com animação, o loading, o som. etc. E aí em seguida mostra o popup abrindo em zoom. É, por exemplo, saindo do ícone. O ícone, tipo, bem profissional, sabe, como se fosse animação. Do ícone. Ah, saindo. E rapinho, né, tipo. Rapinho, é trono. Não desse jeito, tipo, não tem sonzinho que mandou. Mas tipo, mostra ele abrindo e se expandindo. No modelo de Explorer de SaaS, né, que é o aplicativo de exploração. Pra pessoa explorar. Aí... quando a pessoa... quando a pessoa... for apertar lá em fazer sync up, etc, etc. Pra poder entrar na página de chat, onde tem os chats. Onde tem, etc. É outro aplicativo. O sync up. Lembra que eu falei que os componentes são feitos dentro de cada página? Então. Então, aí redireciona pra página de autenticação. E aí, na página de verificação, tem todos os componentes. Ele vai ter lá pra pessoa poder logar, e aquilo ali é um aplicativo, porque no, na infra... ele tá dentro da página de autos. Né, de autenticação. Aí, a... a pessoa entra na... no seu painel de criação, né? Agora, os painéis de explorar, os painéis de ver o que a pessoa fez é livre pra todo mundo. Ah, biblioteca de ícones, biblioteca de componentes. Biblioteca de vídeos, etc, etc. Cê tá entendendo? E tem duas visões sobre o Oz. O Oz, ele vai ser pessoal. Porque vai ter os aplicativos pessoais como câmera. Calculadora, etc, etc, como o Android. E etc, etc. E ele vai ter, é, os editores, etc, etc, que são pra pessoa entrar lá e editar. Agora. Parte de explorar, de a pessoa poder... explorar o que que tá acontecendo. Os números, parte sobre, parte de documentos. Entendeu? Isso aí tudo são aplicativos. Então tá abandonado e quero que você abandone. Esse tipo de design que você fez aí, tá bom? Esse design aí que você fez tá horrível. Ele não, ele não tá padronizado. Ele não tá, ah, nem assim... na mesmo, no mesmo nível. Pelo menos. Do Akash. Tipo, e olha que o Akash ele é muito antigo. Mas a, a introdução, as animações, o, o tipo de design tá melhor, não que o design. É pra ser, não que esse design que tá na caixa é pra ser usado. É pra ser muito mais, muito melhorado, por isso que eu falei pra você baixar. As referências em tempo, então como eu falei. Tem várias maneiras, tem... como a pessoa entra. E tem, por exemplo, os workflows que na hora do build... vai, hã... como é que eu posso dizer? Vai, vai... buildar, a... como é que eu posso dizer? A maneira de interface que é pra ser em computador, que é pra ser de OS, entende? Sendo que na web também vai ser interface de OS, só que ela tem que ter... essas interfaces também, que é interface de family friend de SaaS. Né, de YouTube, de Goldfa. Onde tem a página inicial, tem a logo com ímpeto, com animação. Aí tem a, a... a parte que a pessoa entra, entendeu? Só que isso é tipo... é, é, é só a... a sequência do... frames dos aplicativos. Entendeu? Então, por exemplo, no Oz... qual é a primeira tela de aplicativo que entra? Qual é o primeiro aplicativo, por exemplo, é a intro? Então, intro é o nome da pasta, app, etc. Então, na intro... você vai ter que criar. É isso que eu tô te falando. Cada pasta recebe o mesmo nome da página. E cada página recebe o mesmo nome da pasta. E lá dentro tem o arquivo âncora. Então... intro. Tem dois tipos de intro. Tem a intro da web. Que é a intro semelhante ao Akash. Certo? E tem a intro do Windows, que é pra quando a pessoa... for instalar o aplicativo, for instalar o OS. E etc. Então tem que ter... essa, essas... essas diferenças. Certo? E onde é que a gente vai resolver isso? Nos workflows ou de uma maneira muito inteligente? Porque assim, ah, quando ele buildar, os workflows buildarem para... o aplicativo ou buildarem para o arquivo ISO ou para o arquivo, arquivo APK. A diferença é brutal de responsividade. Certo? E a diferença é brutal. De sequência. Porque, por exemplo, quando você tá no aplicativo... depende do uso que a pessoa tá usando. De repente ela já está usando no Android... certo? E de repente, ela já, e ou de repente ela está instalando no Android o sistema. Ambas. Ambos vão ter a mesma interface. Mas precisa ter uma sequência diferente. Por exemplo. No Android, quando a pessoa já está no Android, deva abrir o aplicativo normal. Então assim, não pode ser redundante de... ficar ter uma... de ficar ter uma... um tipo de... um tipo de... de interface. É igual o os quando a pessoa está. Então tem duas diferenças. Quando a pessoa tá instalando o os... aí é semelhante ao Microsoft Android e é semelhante ao os do Android. Mas quando ela tá no os do Android... o aplicativo tem que ser aquele, aquele design family friendly, como por exemplo Duolingo. YouTube, ah, ChatGPT, etc. Você tá entendendo? É, então entenda a diferença quando a pessoa está usando o os com os aplicativos embutidos. E quando ela está usando o aplicativo dentro de um os. Como por exemplo Windows, Android, etc, etc. Cê tá entendendo? E como, e como a gente... vai utilizar tudo virtual, a gente não vai utilizar, a gente vai utilizar os domínios pra ser o uso da... pra gente poder aplicar aquele negócio que a gente não vai tocar, que vai contar tudo a pessoa em processo. e armazenamento, porque os domínios eles vão tá deployados. justamente , são esses, são essas, esses daqui que você tá fazendo, eles podem ser deployados. É... clones vezes... é... em qualquer plataforma. Por exemplo, o, o, o Settle. E o Vault, o Forge. Todos eles podem ser deployados N vezes em qualquer tipo de plataforma. Certo? E aí a gente vai sustentar. através de conexão HTTPS. e MIME type. Você tá entendendo? Ou seja... pra pessoa não ter que usar... o AVGPU, CPU... memória dela? Vai utilizar os sites pra isso. Inclusive esses três sites que são. É, que são os sites com os deployados, que são justamente pra sustentar a nossa concorrência e pra sustentar. A nossa , a demanda por armazenamento e processamento. De borda. Sendo que não vai utilizar. Computador físico. Ou hardware físico, tudo virtual. Tudo em domínio, na internet. Através de muito framework, através de muito código. Em Node.js.     poruq e assim tem esse deisnf que ta correto, Your comrade, so I think, so design de ponta de sass. Você tá entendendo? Tem de, tem que se. Tem que ser design de ponta de startup. Observa o , observa o design dos, dos , observa o design dos , é... dos , dos sites que tão no arquivo designer, pra você entender qual é a receita dos tokens. É, do CSS de cada site de referência. Pra você ver que não é feito dessa maneira que a gente tá fazendo no DevThink. É profissional, tem receita profissional. Entendeu? Tem, tem tokens, tem... é, pa, é, tem parâmetros, tem valores no CSS, enfim. Tem muita coisa. Você tá entendendo? Não é assim que se constrói uma... uma disposição elegante, interessante. E, aliás, você vai ter que olhar os nossos concorrentes. Você tá entendendo? E basicamente é isso, todos estão no arquivo repositórios.md, inclusive as próprias bibliotecas. de inteligência artificial. Elas são nossos concorrentes, mas a gente não descarta utilizar os nossos concorrentes. Tirando os repositórios, que são... projetos concorrentes. Entendeu? Quando eu digo a gente não... a gente não... é, é... descarta utilizar nosso concorrente? É, no, na... na questão de lógica, pacotes, dependências. O que ele faz, as features e etc. E... Aguara. A gente... descarta... a gente criar atalho pra eles, né? Tipo... ele não é da nossa. Do nosso núcleo. Agora a gente pode utilizar as bibliotecas de ar. Que. Entendeu? A gente pode utilizar os frameworks. Que tem muito, então tem que separar o que é repositório projeto concorrente. Que são apps, etc, etc. E o que é... é concorrente framework? Você tá entendendo? Por enquanto a gente ainda não tá fazendo nossos próprios frameworks. A gente não vai, por exemplo... A gente tem que , tem que... é , criada ali. Uma lógica. Paralela. Mas a gente ainda não tá criando o nosso próprio framework. Como os engines, como... a, as bibliotecas de A. Entendeu? E sim como os aplicativos open source. Que você tá vendo aí, tá bom? Porque o Node.js já tá por trás de tudo.  Os quinze engines que tá no package json. É, do lado de fora. Que junto dele tem um Node.  

Meu camarada pode continuar. Só que dessa vez é o seguinte. Você vai ter que... ajustar todos os aplicativos. Delegar de três em três subagentes. Certo? Pra resolver todos os problemas de navegação. E essa... esse design do... da pasta deve ter que o aplicativo deve ter que tá horrível. Cê tá entendendo? Tem que ajustar melhor isso aí. É... em relação aos outros aplicativos, tem que ajustar só mais um pouco. Tá bom? E outra coisa. É, cada aplicativo... é, abre como uma janela. Como se fosse do Windows. Você tenta, então, abre como componente de janela do Windows. Então, assim... nós temos o aplicativo... o aplicativo central, que é o DevThink, e os outros. Também serve para outras pastas e dentro do tema Sol. nós temos os sub-aplicativos que vai lá dentro, a sub-âncora e seus componentes. Certo? Os componentes são separados. E basicamente é isso, são bem feitos. Então sim. Ajusta cada um. Cria o aplicativo de matemática. Cria o aplicativo, matemática não. Aplicativo de calculadora. Cria os aplicativos essenciais. Vídeo, imagem, etc. Lembrando que vídeo... imagem e áudio... vai depender de você fazer a lógica no Cadre. E no Caté, e no... e no Debonai, pra você puxar da biblioteca. Certo? Mas faz os outros aplicativos nativos do Debitink. E já falei, o Debitink é o... que sustenta os subaplicativos. Inclusive os aplicativos Cadre. E os subaplicativos. Do, é... e os subaplicativos do Kada, só que a diferença... é que o Kada e os outros aplicativos que tão aí, eles são aplicativos. Para o sistema, eles não são. Um OS também. Entendeu? Então tem que corrigir. Isso em todos eles. Você padronizou o design. Em todos eles, como se todos eles fossem um OS. Não. Eles são aplicativos, cola pra pessoa, entra, ele abre. Então... cada aplicativo, ele cria a mesma... interface. É, quando eu falo interface, é sequência de interface. Intro, onboarding... e aí ele entra nos fundamentos. É um programa. Por exemplo, como se entrar no Windows e abrir o CapCut. Você tá entendendo? O CapCut é totalmente diferente do Windows. Não tem o mesmo design do Windows. Você tá entendendo? E basicamente é isso. E aí... a gente vai precisar de uma façanha. Porque a gente vai ter que precisar do SAS. Do, do design de SAS, né? De, de SAS. E a gente vai pensar no design. De interface, então. O, o SAS, é, ele é o, ele tem que ter uma façanha pra ele conseguir identificar. É, ou você pode a, ajustar isso no Azure Flows, né? Pra que, quando ele for fazer o Azure Flows. Quando ele fazer, for fazer o build. Para binário, para extensão, para etc. Ele, ele... como é que eu posso dizer? Ele build a interface que é quando entra, por exemplo, na internet, como é um site de SaaS. A pessoa vai entrar. Você tá entendendo? Vai ter lá toda aquela carona bonitinha, banner nave baco, ovado com, com, é, curvas, saddle. Você tá entendendo? Curvas saddle. Eu tô falando do aplicativo saddle. Você tem internet? É aquelas curva seda, sabe, que fica... arredondando? Aí vai ter lá a urbana, vai ter lá o que que a plataforma faz e etc. Aí o seguinte. É, aí a pessoa vai, vai. Tem, tem, ó, porque tem que ter dois tipos de experiência. A experiência que a pessoa entra. De um SaaS. Certo? E a experiência que a pessoa entra pra explorar. Como o YouTube, etc. Sem se cadastrar, cê tá entendendo? Pra explorar, por exemplo, os projetos da comunidade. Explorar os vídeos da comunidade, como no YouTube. Explorar projetos de música, de áudio, de vídeo, publicações. De componentes, de criações, de áudio, de vídeo, de chats. Cê tá entendendo? De... tanto uploadados. Pelas pessoas, quanto criados por IA. Das pessoas, e quanto... também, é, produzidos. Não só pela ONU. Não só. De forma autônoma, mas a da forma manual que a pessoa quiser, entendeu? Então, como eu falei, se você lhe entendeu... eu já falei que todo aplicativo vem com automatização e MCP. Pronto pra qualquer... LLM ao ser conectada, consiga controlar. E os nossas próprias LLMs opcionais. Já falei que tudo... da plataforma, em todos os aplicativos, tudo é opt-in. Vai vir com as configurações hardcoded. Mas a pessoa pode personalizar, pode adicionar. Pode mexer, cê tá entendendo? Mas... ela não é o de mim, veja bem, ela pode mexer. nas opções que estão pontas ali pra ela mexer, por exemplo, configurações, tema, é, personalizar MCP, criar MCP, adicionar MCP, adicionar API personalizada, adicionar LLM, cê tá entendendo? É, editar, criar, mover, cê tá entendendo? Então, basicamente é isso. E na galeria de perfis... a gente tem vários aplicativos... que vão... que vão ter aí o conceito de galeria. Por exemplo, o Kadr. Que é o editor de vídeo, ele vai ter que... ele vai ter que ser... é... bem feito. Aí pra você... é, como é que eu posso dizer? Pra você... criar uns concorrentes. muito bons, você vai nos repositórios concorrentes. Como, por exemplo, OpenCout e outros editores. É, outros editores de código aberto, como OpenCut. E como também Compositor  Yo, in interview two cent. In interview two editors. And open source. The, that are on GitHub. Ah, basicamente é isso.  https://github.com/storytold/photocraft  https://github.com/storytold/printcraft  https://github.com/storytold/vectorcraft https://github.com/storytold/effectcraft https://github.com/storytold/lightcraft https://github.com/storytold/designcraft https://github.com/storytold/artcraftx https://github.com/storytold/photocraft  https://github.com/storytold/vectorcraft    https://github.com/robbietilton/Compositor https://github.com/storytold/photocraft https://github.com/storytold/effectcraft  https://github.com/storytold/effectcraft  https://github.com/storytold/filmcraft https://github.com/storytold/designcraft Ô meu camarada, o que que há meu amigo? Pelo amor de Deus, eu tô falando pra você que não existem subpastas dentro da, da, das pastas que tão dentro de sol, por exemplo, você vai lá em apps. Dentro de Devoting Sol Apps, aí tem lá o, o, pasta dentro de pasta dentro de pasta cara. Tira aquilo ali de lá cara, eu já falei, cada página que representa o, o contexto correlato de um tema, de uma categoria. Fi, recebe o mesmo nome, por exemplo, essa, essa pa, pa, página de vídeo estúdio aí, ela é, se é pra vídeo estúdio, significa que vai tá dentro do aplicativo chamado editor, o todos os componentes dele, mas não vai ter subpasta dentro de uma pasta que tá dentro de sol, não vai ter cara, verifica isso em todos os apps cara, pelo amor de Deus, já falei que não vai ter pasta dentro de pasta dentro de pasta. Você lá, você vai dentro do tema sol e o, o nome da pasta recebe o nome do app. Cê tá entendendo? E você não tá entendendo o que eu tô falando, porque quando você vai lá em apps, na pasta apps, esse nome apps aí, ele não tá correto. Cê tá entendendo? E o que tá dentro dele não tá correto. Queime, se existe um aplicativo chamado Games, é do lado de fora, e os componentes lá dentro, cara, você tem que fazer uma reorganização, eu acho que você não compreendeu quando eu falei que era pra tirar pasta dentro de pasta, limpar, você não corrigiu a navegação, não corrigiu esse alinhamento dentro de sol, lá dentro de sol, por exemplo, history recebe os seus componentes e a sua página. Lá dentro de dev tink, do tema sol, e apenas isso, cê tá entendendo? Não existe pasta dentro de pasta, dentro de pasta, vai o, vai a, o, a sub-âncora que... recebe o mesmo nome da pasta, e vai os componentes lá dentro. Então, acho que você não entendeu essa parte.  Ô meu camarada, o que que há meu amigo? Pelo amor de Deus, eu tô falando pra você que não existem subpastas dentro da, da, das pastas que tão dentro de sol, por exemplo, você vai lá em apps. Dentro de Devoting Sol Apps, aí tem lá o, o, pasta dentro de pasta dentro de pasta cara. Tira aquilo ali de lá cara, eu já falei, cada página que representa o, o contexto correlato de um tema, de uma categoria. Fi, recebe o mesmo nome, por exemplo, essa, essa pa, pa, página de vídeo estúdio aí, ela é, se é pra vídeo estúdio, significa que vai tá dentro do aplicativo chamado editor, o todos os componentes dele, mas não vai ter subpasta dentro de uma pasta que tá dentro de sol, não vai ter cara, verifica isso em todos os apps cara, pelo amor de Deus, já falei que não vai ter pasta dentro de pasta dentro de pasta. Você lá, você vai dentro do tema sol e o, o nome da pasta recebe o nome do app. Cê tá entendendo? E você não tá entendendo o que eu tô falando, porque quando você vai lá em apps, na pasta apps, esse nome apps aí, ele não tá correto. Cê tá entendendo? E o que tá dentro dele não tá correto. Queime, se existe um aplicativo chamado Games, é do lado de fora, e os componentes lá dentro, cara, você tem que fazer uma reorganização, eu acho que você não compreendeu quando eu falei que era pra tirar pasta dentro de pasta, limpar, você não corrigiu a navegação, não corrigiu esse alinhamento dentro de sol, lá dentro de sol, por exemplo, history recebe os seus componentes e a sua página. Lá dentro de dev tink, do tema sol, e apenas isso, cê tá entendendo? Não existe pasta dentro de pasta, dentro de pasta, vai o, vai a, o, a sub-âncora que... recebe o mesmo nome da pasta, e vai os componentes lá dentro. Então, acho que você não entendeu essa parte.

[07 Oct 2026, 01:18] USER: