    137 iakadion <ogenhoanimation01@gmail.com>
     54 iakadion <174824991+iakadion@users.noreply.github.com>
     44 inathlan <2.63045136e+08+inathlan@users.noreply.github.com>
     17 wenathlan <wenathlan@users.noreply.github.com>
     13 iakadion <iakadion@users.noreply.github.com>
     11 iakadion <wenathalan@gmail.com>
      2 Z User <z@container>
      1 𝙂𝙚𝙣𝙝𝙤 𝘼𝙠𝙖𝙙𝙞𝙤𝙣 ® <174824991+iakadion@users.noreply.github.com>
===TRANSCRIPT RULE===
314:C:\allan\docs\neodocs\outros.devthink\md     Pô, eu fiz a boa pra você, eu fiz o unificado.md pra você já ler arquivo só, que tem todos os txt e todos os md. Tá bom? Esse unificado ponto md já tem tudo. E aí o seu subagente pode, já mesclando. É, pode já... pode já ir mesclando as regras. Nas regras que eu falei. É... como eu falei. E aí? Com tudo isso em vista... eu já quero que você... faça o seguinte. É, v você vai, é... o o eu fiz uma mudança, botei todos os MDs na pasta MD. E aí o, e aí agora mudou. O , mudou o... o local de onde você vai alterar. o oficial, o hashtag oficial quatro. Certo? Então mudou, agora é aqui dentro. E aí agora tem só arquivo.  o unificado.md  que ja contem tos os o conteudo,  Ai como eu falei, ai como eu falei, vai, vai. Utilizando o Grip. Em segmentos e o Seed. Certo? Ou o Eco. De X a Y, segmentos grandes que é mais rápido. Deixa o seu subagente fazer isso. Enquanto o seu subagente faz essa questão de deduplicação, você já clona o repositório DevThink. Certo? Já o alguns aplicativos já estão lá. É, você clona aplicativo DevThink. Aqui dentro. Você já tem acesso ao meu Git, é só você usar os comandos git que você já tem acesso. É, lembrando que é dois subagentes por concorrência, se eu não me engano, então você pode botar pra desduplicar as regras. E o, e o outro... é pra ajuda de alguma coisa, e você também vai, vai fazer. Então você já clona... o... o repositório DevTink. Analisa ele. E, e... e já analisa ele, né, já coloca pra analisar ele, aí você clona... você, como é que eu vou dizer, você não vai clonar o saddle. Você vai fazer o seguinte, você vai pegar... e, e jogar dentro da pasta. Dentro da pasta , dentro da pasta "shadow" via fetch, ou você pode clonar, né, e aí você move tudo pra dentro da subpasta "shadow" dentro de dev-think.  https://github.com/wenathlan/devthink  https://github.com/wenathlan/saddle  Lembrando, como eu falei, é, você vai analisar, aí primeiro você vai resolver os problemas de segurança. Que estão ativos. Ou vai deixar tudo verde, certo? E aí você vai começar. Lembrando, você tem que... reordenar... de acordo com o que a gente definiu em hashtag oficial, a organização. Então todo o conteúdo que tá no, no... no... no sedo, você vai copiar , mover ele pra subpasta sedo. Dentro de devtink. E aí o que que você vai fazer? Você vai começar a reorganização. E lembrando, os testes, build e etc, é tudo nos computadores. Do... do GitHub. Você tá entendendo? O máximo que você pode fazer aqui é passar os verificadores de erro, passar o biome, passar, enfim. Mas o build de, de, de aplicativos, o, o build, é, é... do, do, da, da extensão, dos assets, é tudo pelo repositório. Pelo, pela, pelas máquinas do GitHub. Certo? Então, enquanto o seu subagente trabalhar na deduplicação de regras... junto ao unificado MD. Você já vai trabalhando. a pasta DevThink e o primeiro aplicativo que você vai trabalhar é o DevThink e o Seddle. Você tá entendendo? StealthHead ainda não. E os outros ainda não. Entendeu? Vê se o sedão já tá com todas as modalidades. Vê se... vai funcionar. E basicamente é isso. Já tá quase tudo pronto. Sobre o DevThink, eu quero que você olhe desse commit aqui. Até o head atual. Pra você ver o que que mudou. E aí você começa. Primeiro passo é deixar tudo verde dentro do Dev Team. Aí depois você começa... a colocar... o... ar. A organização, reorganizar e etc. Entendeu? Não, primeiro o seguinte, primeiro você reorganiza. De acordo com a a árvore hashtag oficial. Certo? E aí , você faz o seguinte. Você , já sabe, primeiro você altera o package.json. Automaticamente o package.json vai... altera, é, vai disparar quando você altera o package.json. E o chancelog ele já dispara a release notes. E aí já dispara os assets. Mas... você tem primeiro. é reajustar os workflows. E reajustar a organização. Alterar os workflows. Porque agora mudou, certo? E lembrar. Que os builds dos assets, dos binários, testes e tudo mais. Vai para os computadores do GitHub. A gente não tem memória pra ficar buildando. Então você analisa os workflows. Analisa tudo do debiting agora. Já tem o aplicativo GetTry? Certo? Que é o deployável para os AI. E aí você tem que fazer os outros du, dois, dois templates restantes? Certo? Que vão ser disponibilizados nos release notes nos assets, o zip deles, pra que quando eu mandar. Para o, o chat. Do ZAI, ele faça as instruções de acordo com a skill que você vai criar também, lá dentro. De, de, desse aplicativo, GetTry. E basicamente é isso. Aí o nome dos aplicativos deployáveis que são o DB , sandbox, DB e sandbox, no caso que são runners. Você define o nome. Certo? Você define o nome. Lembrando, não é, não tem a caixa. Não tem a caixa ou a caixa já embutido dentro da DevTip. E, e como tá dizendo aí, entendeu? Então você já vai mexendo, já vai reajustando o repositório. Você tem acesso total aos repositórios. Porque aqui tá instalado o Git e já tá logado.  clona aqui:  C:\allan\docs, eolha os commits e    dod devthink desse aqui  6393ffc ate  head  atual  tod sos arquivos influive o chachelog
317:Olha, é o seguinte, lembra que eu falei pra você que era pra você ler todos os arquivos da raiz? Pois é. Os arquivos da raiz que importavam? Eram... Somente os txt e os MDs. Certo? Então eu peguei todos esses MDs. E todos esses txt e uni no unificado.md. Que aí eu sou subagente valei vai deles duplicar as regras do hashtag oficial quatro.md. Entendeu? Enquanto isso, você vai trabalhar no já, no repositório DevThink. E basicamente é isso. É, quando eu falo passar os verificadores de erro, é passar o biome, passar o TSX no emit, o mimosa se você quiser, mas perceba que eu tenho workflows lá no repositório que já cuidam dessa desse papo de de segurança. Entendeu? Inclusive... você tem que ir no Code Security. E você tem que, é, resolver todos os erros. Que tá no Code Security. Você tenta, né? Todos os erros. Que tão aqui. Entendeu?  https://github.com/wenathlan/devthink/security/code-scanning  E aí basicamente é isso. É, lembrando que ele vai colocar... todo, tudo que ele leu no unificado.md. Aí dentro. Entendeu? Adaptando-se às regras do que eu falei, que a gente já tinha discutido. É, só que ele vai colocar todos os detalhes e reajustar os micro e os macro detalhes. De tudo, tudo mesmo. Entendeu? E sobre questão de fluxo, de lógica... ele tem que reajustar pra que tenha todas as características, mas que seja fluxo limpo, objetivo, direto, minimalista. Por exemplo, vamos supor que ele tá lendo sobre, porque lá tá tudo misturado. Aí, ele se pergunta, o que que eu vou fazer com isso? Onde eu vou aplicar isso? Entendeu? E bota que eu meti isso. E aí você tem que é pedir pra ele adicionar uma hashtag oficial? Os três aplicativos, que são os templates pra DB, DB mais o Joomla, Sandbox, Sandbox, que ele é uma sandbox, ele é único. E mais o, o Joomla, certo? Definir as... a, os sites deployáveis, os clones. É, que são clones deployáveis junto com o Get-Try. Aí lá dentro de Get-Try... você precisa, esse, esse Get-Try que tá aí... ele é o para os AI. Certo? Aí você vai ter que fazer o Get-Try. V dois, não, Get-Try. Você pode botar... get, try... com dois y. Pra simbolizar que é o segundo template. Que é o template do next. É, que é o template do next. É... É, para... que é o temperature do next, para... para... que bairro passa o ZEI certo? E tem o o template , é, do Next, que é o template Next personalizado. Que é o que segue sem src, se puder colocar. Entendeu? E aí os três clones deployáveis que são para o DB... é... sandbox mais DB também tem que receber uma versão em next. Entendeu? Pra que a gente possa deployar ele nas outras plataformas, porque tem plataformas que só aceitam com src. Entendeu? Então, basicamente é isso. Porque o objetivo vai ser lá nos assets ter assim. Get Try Next. Get Try Next By Pass. By Pass AI. Aí Next Try. Next. Personalized. I get try. Next. Z I . Z I. Ajuste. Certo? Que é o que o ZAI vai usar. Aí vai ter lá o nome do, eu não sei, eu não defino o nome para os deployáveis. Do DB? Nem do sandbox, nem do run. Nem do sandbox e run, nem do sandbox, mas DB? Mas vai tá lá. É... não sei o quê, não sei o quê. Next, next. As versões next. Só vai tá isso nos acessos, porque o... o próprio... é, você pode fazer também zip... que não é Next, né? Então, os que... por exemplo, cada site no workflow do GitHub tem que receber uma versão de zip. Completa. Do site. É... E aí , em versão next também. Certo. Então acho que você vai ter que fazer isso com todos. Entende? Mas, mas tipo, tem que ter alguma coisa mais inteligente, porque eu não quero ter que ficar botando, por exemplo. Aí vai ter dois debitinhos. Não. Então , por exemplo, então esquece, deve ter que não recebe versão. deve think não recebe . deve think não recebe versão next, sedan não recebe versão next. Na verdade, todos eles têm que receber uma versão next. Entendeu? Ou de alguma forma fazer workflow que consiga transformar esse... esse... esses... esses repositórios que não são formato .next? É, tipo assim, eu tava pensando, você faz todos normais, seguindo a, o nosso padrão, sem src? E aí workflow ele cuida... disso pra fazer a conversão. Pra só fazer a conversão... é, e con... e fazer a conversão, né? E jogar em zip nos assets. Pra não ter que a gente ficar fazendo uma pasta para a versão next. Entendeu? Então tem que ser tipo uma coisa assim workflow de... ele converte esse nosso padrão, que é o padrão. DevThink, que é o padrão. Sem src. E aí ele dispara. E quando ele foi disparar pra, pra Bildar. Desses builds, que vai vir junto com o build do APK, build do Deb, build do... enfim, do, dos outros, das outras extensões. Já agarrei seco, tá lá. É container, etc. Ele só converte e disponibiliza nos assets, entendeu? Pra que a gente, porque assim, se, se a gente for fazer... por exemplo, get try next. Get try com dois y's, né, que eu falei. Aí, isso não dá certo, porque a gente vai duplicar. a pasta, e aí vai ficar... é, eram seis aplicativos, vai ficar doze, por causa das versões next. Entendeu? E ainda tem os três deployáveis? E tem... os testes deploáveis, né, que são clone dos DB, run sandbox. Tem o clone deploável do Gateway. Certo? E aí vai ter mais ou menos o que, alunos? Trinta aplicativos com a... Qual a adaptação do Netflix? Então tem que ser uma coisa inteligente. Entendeu? Se a gente for adaptar pra Netflix, a gente não pode criar pastas duplicadas, a gente tem que... sei lá, fazer isto, fazer esse workflow.
464:Pode continuar meu camarada, só que assim, você tem que continuar. É, seguindo as últimas versões. Tá bom? E basicamente é isso. Seguindo as últimas versões. E seguindo as últimas versões dos frameworks. Dos pacotes, etc. As últimas versões, e etc. E bombando a versão até tudo ficar verde. Entendeu? Então, pagou nisso tudo para os últimos pattern design de 2026? É, 30 de outubro. 1 de outubro de 2026. É... e coloca tudo na última versão, inclusive o NVMe, ou seja, todos os arquivos config... repito. Todos os arquivos de configuração dos frameworks. você tem que colocar na última versão. E vai lá no package.json. Do dev-think. Que tá do lado de fora, do, do lado de fora, fora, fora, fora mesmo. E você tira... aquele, aquela citação ao Getrick. Que tá lá. Tira aquilo ali de lá. Cê tá entendendo? Tira aquilo ali de lá, e só com os comandos git você... consegue coisar, se você precisar do GH? Binário GH? Ele tá aqui dentro, eu movi ele pra cá. E basicamente é isso.  C:\allan\docs\bin Pode continuar, padroniza todas as árvores. É, padroniza todas as árvores, olha o co, os arquivos. É, manda sobre a gente olhar os arquivos. É... desse aqui do sedal pra ver o que que se perdeu. Manda o arquivo olhar do, manda sub olhar do head. É, do head do dev, desse head. Do, do commit.  do devthink , 6393FFC , e até o rede atual pra ver o que que se perdeu nos workflows. E basicamente é isso, entendeu? E tipo assim, não é pra colocar, por exemplo, é pra adaptar a estrutura que tá agora, a estrutura que tá agora tá correta. De acordo com as regras. Entendeu? Se você for adaptar alguma coisa, adapta pro modelo que tá agora. Cê tá entendendo? Então basicamente é isso. Já falei, sem assinatura chá dois cinco meia. Aí tem que colocar o release imutável. E tem que colocar o chá. Chá é sum no no release como forma imutável. Você tá entendendo? Tem que colocar o contestação. Release contestação. Você tá entendendo? Coisa que não tá tendo aí. Que precisa ser colocado. Entendeu? E você precisa ajustar porque os pacotes de distribuição não estão indo dos outros pacotes. Entendeu? E outra coisa. Eu andei pesquisando pouco. E eu descobri que , eu descobri que existem , é... eu descobri que existem o melhor de todos , que é o seguinte. É. Eu não sei qual é o melhor tipo de fluxo. Pra gente compactar os arquivos, mas dá uma olhada nesse arquivo aí. E vê o que que dá pra gente fazer. Pra colocar o melhor fluxo de compactação máxima, inclusive quando a gente for, inclusive internamente no arquivo, quando... as fi, a feature da plataforma tem exatamente essa mesmo, é, esse, é, não esse mesmo fluxo, quando você decidir o melhor tipo de fluxo possível. Você define o que sim. Tem fluxo que ele transforma em tar. E é depois em broccoli, ou ele transforma em broccoli e depois em tar. Aí eu só não sei como é que vai ficar a decodificação. Então assim, resolve esse bagulho? Até ele resolver, entendeu? Até ele resolver. Cê tá entendendo? Padroniza tudo. Faz o commit, padroniza tudo, deixa tudo verde e etc. Continua de acordo com os planos. De acordo com o que eu falei, das regras que eu falei, tá bom?  https://github.com/wenathlan/saddle  E aí o seguinte, você vai ter que, como eu falei, você vai ter que olhar. Esse arquivo aqui. Pra ver se ele... pra ver se ele... é, leu... o catálogo dos workflows pra poder... conseguir o que que você vai precisar. Entendeu?  C:\allan\docs\neodocs\outros.devthink\md\actions e woflows catealogos.md
493:Pode continuar, padroniza todas as árvores. É, padroniza todas as árvores, olha o co, os arquivos. É, manda sobre a gente olhar os arquivos. É... desse aqui do sedal pra ver o que que se perdeu. Manda o arquivo olhar do, manda sub olhar do head. É, do head do dev, desse head. Do, do commit.  do devthink , 6393FFC , e até o rede atual pra ver o que que se perdeu nos workflows. E basicamente é isso, entendeu? E tipo assim, não é pra colocar, por exemplo, é pra adaptar a estrutura que tá agora, a estrutura que tá agora tá correta. De acordo com as regras. Entendeu? Se você for adaptar alguma coisa, adapta pro modelo que tá agora. Cê tá entendendo? Então basicamente é isso. Já falei, sem assinatura chá dois cinco meia. Aí tem que colocar o release imutável. E tem que colocar o chá. Chá é sum no no release como forma imutável. Você tá entendendo? Tem que colocar o contestação. Release contestação. Você tá entendendo? Coisa que não tá tendo aí. Que precisa ser colocado. Entendeu? E você precisa ajustar porque os pacotes de distribuição não estão indo dos outros pacotes. Entendeu? E outra coisa. Eu andei pesquisando pouco. E eu descobri que , eu descobri que existem , é... eu descobri que existem o melhor de todos , que é o seguinte. É. Eu não sei qual é o melhor tipo de fluxo. Pra gente compactar os arquivos, mas dá uma olhada nesse arquivo aí. E vê o que que dá pra gente fazer. Pra colocar o melhor fluxo de compactação máxima, inclusive quando a gente for, inclusive internamente no arquivo, quando... as fi, a feature da plataforma tem exatamente essa mesmo, é, esse, é, não esse mesmo fluxo, quando você decidir o melhor tipo de fluxo possível. Você define o que sim. Tem fluxo que ele transforma em tar. E é depois em broccoli, ou ele transforma em broccoli e depois em tar. Aí eu só não sei como é que vai ficar a decodificação. Então assim, resolve esse bagulho? Até ele resolver, entendeu? Até ele resolver. Cê tá entendendo? Padroniza tudo. Faz o commit, padroniza tudo, deixa tudo verde e etc. Continua de acordo com os planos. De acordo com o que eu falei, das regras que eu falei, tá bom?  https://github.com/wenathlan/saddle  E aí o seguinte, você vai ter que, como eu falei, você vai ter que olhar. Esse arquivo aqui. Pra ver se ele... pra ver se ele... é, leu... o catálogo dos workflows pra poder... conseguir o que que você vai precisar. Entendeu?  C:\allan\docs\neodocs\outros.devthink\md\actions e woflows catealogos.md  Tem que patronizar, tem que tirar todo e qualquer TSX que estiver do lado de fora. Do tema solto. E todo TSX que estiver do lado de fora. Pra colocar dentro dos devidas pastas com os componentes. Cê tá entendendo? Como fala o hashtag oficial, como você deve se lembrar.
511:https://github.com/wenathlan/devthink/actions/new?
512:https://github.com/wenathlan/devthink/actions/new?category=deployment
513:https://github.com/wenathlan/devthink/actions/new?category=security
514:https://github.com/wenathlan/devthink/actions/new?category=continuous-integration
515:https://github.com/wenathlan/devthink/actions/new?category=automation
516:https://github.com/wenathlan/devthink/actions/new?category=pages
544:https://github.com/wenathlan/saddle  Meu camarada, primeiro vai lá no, no, no... repositório sedo. E dentro da pasta sedo. E você ajusta os workflows. É, os ajustes dos workflow, você tem que ajustar os workflows, meu camarada. Você vai ter que ir aqui no, no sedo, ajustar os workflows, mas não é pra você... não é pra você mexer no, no repositório original sedo, é pra você mexer no dev-think. Porque você tem que mover. Tem que agrupar. Tem que tirar esses esses workflows daí do Saddle e ajustar dentro da pasta .git hub do DevTink. Porque eu não sei se você tá entendendo, mas os workflows eles vão valer pra todos agora. O build, o git hub de peixes, o deploy, a as publicações e etc. Então você tem que ajustar. O os os workflows que tão dentro da pasta Saddle no DevTink. Cê tá entendendo? E tem que ver o porquê que o Cedal funcionava e a gente não, entendeu? E a gente não tá funcionando. Então assim, tem que ajustar todos os workflows de ponto GitHub do DevTink e tem que ajustar todos os workflows do Cedal, tirar eles daí e mover para o GitHub e ajustar as funções. Aí você compara com o repositório original e aí você reajusta. Mas seguindo as regras, sem dist, sem build, sem sem UI, sem assets, sem public, etc. A, realmente, a única coisa que vai... que vai para o deploy, que vai para o deploy em, é, do, do, é a biblioteca. E nem lá na biblioteca, é... é tipo assim, é na raiz, né? Então os, os arquivos ficam todos compilados na raiz, não precisa colocar dentro de dist, cê tá entendendo?  Então sim. Manda sobre a gente ajustar os orifósios de cedro. Ajustar os orifósios pra que tragam ele pra dentro de ponto GitHub. Compara. Os orifósios. E basicamente é isso. E se você quiser ajuda, cara. É só você comparar os orifósios dessa versão aqui. Desse commit aqui com o o head atual. Pra você ver o que que você tá errando. Mas é óbvio. Que, quando você for alterar alguma coisa, é pra deixar na organização atual de agora. Cê tá entendendo? Já falei. Sem elemé, sem cha, é, shadow 56 hard codado, etc, etc. Cê tá entendendo?  commit  
649:continue leia o contexyo e conteiue 3 subagetes por  chamada paralela, entao presta  atenção e vai lançando de tre s em tres enquato voce tambem trabalha,  e quando temianr um ja lança o outro preccisando padrnizar totos. É PRA FAZER AOPERÇÃO AQUI DENTRO: https://github.com/iakadion/devthink, refazer o design, E aí o que que você vai fazer? Você vai ler em segmentos usando o bash, usando o sed. De, de linha X a Y. Ou seja, você vai ler em segmentos usando o bash.  C:\allan\docs\neodocs\outros.devthink\md\contextomaisrecente.md Inclusive, o... seus subagentes também vão ler em baixo. Vão, vão utilizar o... o terminal pra leitura em segmentos usando seed ou grip. De linha X a Y, ou seja, você define uma linha. Até outra linha e você vai lendo segmentos de forma hierárquica. Pra você compreender onde você parou e continuar o trabalho de design. Primeiro tem que fazer a autenticação de auth, certo? E basicamente é isso, através do pull auth, pra mim poder autorizar o código. Pra você poder continuar o trabalho de design E se você tiver com dúvidas sobre o que é o projeto, é só ler o... é só ler o... o arquivo. Hashtag oficial pra você entender. O que é o projeto de fato. E é só você ler o concorrentes diretos que você vai ver, é, quais são os concorrentes diretos que a gente tem, que a gente... vai fazer. Ó, primeiro que o Atomic Char, Atomic Agente. Ele é mesclado junto com... o Atomic... chat. E esses concorrentes, que é o Atomic Agent e o Atomic Chat, representam o Dev Team, ou seja. Como agente e chat são a mesma coisa, então as features do Atomic Chat e do Atomic Agent vão todas para o Dev Team. Lembrando que a gente tá fazendo concorrentes diretos deles. Inclusive, o Atomic Mail é, no caso aplicativo dentro do Dev Team. E o Sigma Browser, no caso, também é o o browser de Dev Team, que tá dentro do tema Sol. Então, a gente tem aí concorrentes diretos, na verdade, chat, chatbot, agente, é... navegadores, todas essas categorias de agente, chat, navegação, navegador, agente, gateway, a gente é concorrente direto deles. Se você tiver com dúvida, é só ler o hashtag oficial. É, só tem uma coisa que no hashtag oficial, que não, o aplicativo oito, que é o ANSI Art, ele é embutido. Como lógica pra que a gente consiga, por exemplo, na CLI, é, transformar qualquer design em em... transformar qualquer design TSX funcional num terminal, certo? E basicamente é isso. E lembrando que lembrando que... o design ele é universal, pra CLI, pra browser, pra navegador, etc, etc, celular, APK, com capacitor, como eu disse aí, a gente converte pra iOS, pra APK. E basicamente é isso. Entendeu? Como eu falei, o... a técnica tá na ferramenta de build que a gente vai usar, que é uma das engines. E tá nas dependências e, e na responsividade, porque a única diferença que difere uma extensão de aplicativo Android é a responsividade. O que difere de desktop é o tamanho da tela, o DPI, etc, e a ferramenta de build, que no caso são os workflows.   Já falei, a gente é concorrente, concorrente direto do Brav, concorrente direto da OpenAI, concorrente direto de qualquer harness de agente, a gente é concorrente direto. Da, do ZAI, da OpenAI, do ChatGPT, do Anthropicic, e basicamente é isso, do Jev, do Lala, Laia. Você tá entendendo? Laia com Y. É só você pesquisar. A gente é concorrente direto das principais plataformas Google, etc. A diferença é que a gente tem design unificado. Pra todos os aplicativos, em vez da gente ficar fazendo versões com design diferentes pra cada, pra cada módulo. Build desktop, tablet, etc. A diferença é que a gente não toca no computador da pessoa graças aos engines e a sandbox, e os cronos que são deployáveis, que você tá fazendo aí, que são justamente esses aplicativos que, que vão deployar vários clones deles na Netlify, na Vercel, qualquer plataforma de build, e a gente não toca no navegador da pessoa, não toca no hardware da pessoa, porque a gente emula isso direitinho, a gente, a gente, é, através de mimetypes e através do, das protocolos HTTPS, a gente consegue não tocar no navegador da pessoa, porque a gente tem vários sites deployáveis, pra Gateway, pra Sandbox, pra DB, pra sustentar a concorrência, e a diferença é que a gente é tudo self hosted, a gente é concorrente direto da Supabase, tem todas as features da Supabase, a gente é concorrente direto da Cloudflare, tem todas as features da Cloudflare, a gente é concorrente direto de cada aplicativo que tá dentro do Windows. Porque a gente tem os nossos próprios aplicativos. Com a nossa própria estética, a gente é concorrente direto do Atomic Chat, a gente é concorrente direto do, do... T3, a gente é concorrente direto do Pi Agente, a gente é concorrente direto do OpenCode, a gente é concorrente direto da, do ChatGPT, do ZAI do Daolama, enfim, a gente é concorrente direto, a gente é uma super plataforma, concorrente direto do Windows, porque a gente traz a característica, as características visuais do Windows, mais Brave, mais Apple, Silicon e etc. Então, basicamente, é uma super plataforma. Os aplicativos são feitos com o nome dentro do tema, de cada tema, então hoje a gente tem o tema Sol, mas em breve a gente vai lançar mais temas, e dentro de cada pasta tem o, a, o... o arquivo Anchor, que importa seus componentes. E tem os componentes de cada página, então, por exemplo, o aplicativo de settings, ele, ele tem todos os seus componentes. O aplicativo de, de, de chat tem todos os seus componentes lá dentro. A navegação universal através de sidebar, de topbar. Não muda. Basicamente é isso. É só ler que você vai entender. Eu reprovei o design. Então o design não está no estilo, não está no estilo... não está no estilo Apple Silicon, Windows 10, Trilly.com. É Atomic Chat. Como eu tô dizendo aí. É só você ler, pra você não ter dúvida.   Aí você já testa sandbox, você já testa sandbox via... é, na página do GitHub Pages, você testa todas as features pra ver se tá tudo funcionando, se tá tudo ocorrendo bem, de acordo com cada aplicativo. Inclusive, cada aplicativo tem... uma interface própria de acordo com o seu contexto. Por exemplo, Debonai é estúdio. de, de música que vem com automatização, que vem com geração de música, isso é, a, a, a engine dele, a gente, que é o K-Test, a gente vai deixar pra depois, se você tiver com dúvida... sobre as versões anteriores do K-Test, que são todas cheias de... de bugs, a versão antiga do K-Test... K-Test. É, você vai aqui nessess dois repositórios que você vai, oh, observar, inclusive depois que você autenticar, você vai ler as versões antigas de cada aplicativo. Você tá entendendo? Do Debonai, do Kade, e etc. E a continuar o trabalho aqui dentro de DevTools. Você tá entendendo?  https://github.com/iakadion/allan  https://github.com/iakadion/devthink  Se você tiver com dúvida das versões anteriores, as versões anteriores estão todas aí, certo? De todos os, é... de todos os... nove aplicativos, certo? É de, perdão, de todos os oito aplicativos. E basicamente é isso.   Enfim, o trabalho é fazer a de, é, se concentrar no dev team, cê tá entendendo? O trabalho é se concentrar no dev team. Como você vai ler aí nesses arquivos.   a operação vai ser aqui dentro https://github.com/wenathlan/devthink     as imagens de refercia neo skills e neo image neo devthink  etc estão aqui>  https://github.com/iakadion/allan    leia o arquivo   Você vai ler em segmentos usando o bash, usando o sed. De, de linha X a Y. Ou seja, você vai ler em segmentos usando o bas: C:\allan\docs\neodocs\outros.devthink\md\contextomaisrecente.md. Inclusive, o... seus subagentes também vão ler em baixo. Vão, vão utilizar o... o terminal pra leitura em segmentos usando seed ou grip. De linha X a Y, ou seja, você define uma linha. Até outra linha e você vai lendo segmentos de forma hierárquica. Pra você compreender onde você parou e continuar o trabalho de design. Primeiro tem que fazer a autenticação de auth, certo? E basicamente é isso, através do pull auth, pra mim poder autorizar o código. Pra você poder continuar o trabalho de design.      E se você tiver com dúvidas sobre o que é o projeto, é só ler o... é só ler o... o arquivo. Hashtag oficial pra você entender. O que é o projeto de fato. E é só você ler o concorrentes diretos que você vai ver, é, quais são os concorrentes diretos que a gente tem, que a gente... vai fazer. Ó, primeiro que o Atomic Char, Atomic Agente. Ele é mesclado junto com... o Atomic... chat. E esses concorrentes, que é o Atomic Agent e o Atomic Chat, representam o Dev Team, ou seja. Como agente e chat são a mesma coisa, então as features do Atomic Chat e do Atomic Agent vão todas para o Dev Team. Lembrando que a gente tá fazendo concorrentes diretos deles. Inclusive, o Atomic Mail é, no caso aplicativo dentro do Dev Team. E o Sigma Browser, no caso, também é o o browser de Dev Team, que tá dentro do tema Sol. Então, a gente tem aí concorrentes diretos, na verdade, chat, chatbot, agente, é... navegadores, todas essas categorias de agente, chat, navegação, navegador, agente, gateway, a gente é concorrente direto deles. Se você tiver com dúvida, é só ler o hashtag oficial. É, só tem uma coisa que no hashtag oficial, que não, o aplicativo oito, que é o ANSI Art, ele é embutido. Como lógica pra que a gente consiga, por exemplo, na CLI, é, transformar qualquer design em em... transformar qualquer design TSX funcional num terminal, certo? E basicamente é isso. E lembrando que lembrando que... o design ele é universal, pra CLI, pra browser, pra navegador, etc, etc, celular, APK, com capacitor, como eu disse aí, a gente converte pra iOS, pra APK. E basicamente é isso. Entendeu? Como eu falei, o... a técnica tá na ferramenta de build que a gente vai usar, que é uma das engines. E tá nas dependências e, e na responsividade, porque a única diferença que difere uma extensão de aplicativo Android é a responsividade. O que difere de desktop é o tamanho da tela, o DPI, etc, e a ferramenta de build, que no caso são os workflows.   Já falei, a gente é concorrente, concorrente direto do Brav, concorrente direto da OpenAI, concorrente direto de qualquer harness de agente, a gente é concorrente direto. Da, do ZAI, da OpenAI, do ChatGPT, do Anthropicic, e basicamente é isso, do Jev, do Lala, Laia. Você tá entendendo? Laia com Y. É só você pesquisar. A gente é concorrente direto das principais plataformas Google, etc. A diferença é que a gente tem design unificado. Pra todos os aplicativos, em vez da gente ficar fazendo versões com design diferentes pra cada, pra cada módulo. Build desktop, tablet, etc. A diferença é que a gente não toca no computador da pessoa graças aos engines e a sandbox, e os cronos que são deployáveis, que você tá fazendo aí, que são justamente esses aplicativos que, que vão deployar vários clones deles na Netlify, na Vercel, qualquer plataforma de build, e a gente não toca no navegador da pessoa, não toca no hardware da pessoa, porque a gente emula isso direitinho, a gente, a gente, é, através de mimetypes e através do, das protocolos HTTPS, a gente consegue não tocar no navegador da pessoa, porque a gente tem vários sites deployáveis, pra Gateway, pra Sandbox, pra DB, pra sustentar a concorrência, e a diferença é que a gente é tudo self hosted, a gente é concorrente direto da Supabase, tem todas as features da Supabase, a gente é concorrente direto da Cloudflare, tem todas as features da Cloudflare, a gente é concorrente direto de cada aplicativo que tá dentro do Windows. Porque a gente tem os nossos próprios aplicativos. Com a nossa própria estética, a gente é concorrente direto do Atomic Chat, a gente é concorrente direto do, do... T3, a gente é concorrente direto do Pi Agente, a gente é concorrente direto do OpenCode, a gente é concorrente direto da, do ChatGPT, do ZAI do Daolama, enfim, a gente é concorrente direto, a gente é uma super plataforma, concorrente direto do Windows, porque a gente traz a característica, as características visuais do Windows, mais Brave, mais Apple, Silicon e etc. Então, basicamente, é uma super plataforma. Os aplicativos são feitos com o nome dentro do tema, de cada tema, então hoje a gente tem o tema Sol, mas em breve a gente vai lançar mais temas, e dentro de cada pasta tem o, a, o... o arquivo Anchor, que importa seus componentes. E tem os componentes de cada página, então, por exemplo, o aplicativo de settings, ele, ele tem todos os seus componentes. O aplicativo de, de, de chat tem todos os seus componentes lá dentro. A navegação universal através de sidebar, de topbar. Não muda. Basicamente é isso. É só ler que você vai entender. Eu reprovei o design. Então o design não está no estilo, não está no estilo... não está no estilo Apple Silicon, Windows 10, Trilly.com. É Atomic Chat. Como eu tô dizendo aí. É só você ler, pra você não ter dúvida.   Aí você já testa sandbox, você já testa sandbox via... é, na página do GitHub Pages, você testa todas as features pra ver se tá tudo funcionando, se tá tudo ocorrendo bem, de acordo com cada aplicativo. Inclusive, cada aplicativo tem... uma interface própria de acordo com o seu contexto. Por exemplo, Debonai é estúdio. de, de música que vem com automatização, que vem com geração de música, isso é, a, a, a engine dele, a gente, que é o K-Test, a gente vai deixar pra depois, se você tiver com dúvida... sobre as versões anteriores do K-Test, que são todas cheias de... de bugs, a versão antiga do K-Test... K-Test. É, você vai aqui nessess dois repositórios que você vai, oh, observar, inclusive depois que você autenticar, você vai ler as versões antigas de cada aplicativo. Você tá entendendo? Do Debonai, do Kade, e etc. E a continuar o trabalho aqui dentro de DevTools. Você tá entendendo?  https://github.com/iakadion/allan  https://github.com/iakadion/devthink  Se você tiver com dúvida das versões anteriores, as versões anteriores estão todas aí, certo? De todos os, é... de todos os... nove aplicativos, certo? É de, perdão, de todos os oito aplicativos. E basicamente é isso.   Enfim, o trabalho é fazer a de, é, se concentrar no dev team, cê tá entendendo? O trabalho é se concentrar no dev team. Como você vai ler aí nesses arquivos.