# USER — mensagens enviadas pelo dono da sessão (o que eu falei), em ordem cronológica

[28 Sep 2026, 05:24] USER:
nao quero aquiovo ou pasta tmeporario  temporário , eu quero sem arquivo temporário. E, e sem pasta temporária. Você entendeu? É no modo headless. Na verdade, você tem que ler suas skills de , de agente browser. Computer user ou agente browser. Pra que você procure uma integração, porque eu quero que você realmente navegue pelo navegador. Então assim, acho melhor você usar o computer user, que é o seu próprio... seu... sua própria motor aí que você tem, certo? E aí você já controla meu Brave real. E configura tudo pra mim, tá bom? Que eu não sei configurar. Eu só quero que configure, só isso. Não precisa fazer script CJS, é só você... é, eu tô falando pra você fazer script CJS se precisar, mas como você tem o computer use... dá pra você utilizar o meu próprio navegador Brave. Entendeu?      C:\Users\nathalan\node_modules     pegar do node omdelies global criar scrops ts cjs de automação no meu brave real ja logado pa configuras telas de ouath bots e apps,    Outra coisa importante, não é pra você baixar nada, não é pra você baixar nenhum binário. Se você... não é pra você baixar nenhum binário, não é pra você instalar, PayRite no app Data. É pra você pegar direto de Node Modules. Então assim, primeiro você começa lendo... os scripts shaders. Ainda começa lendo as seções. E aí depois você vai descobrir as regras, etc, etc. E aí vai... criar essa automação pra mim, porque... preciso que você configure, eu não sei configurar.     https://console.cloud.google.com/iam-admin/settings?authuser=2&project=uselookup&supportedpurview=project https://console.cloud.google.com/auth/branding?authuser=2&project=uselookup&supportedpurview=project  https://console.cloud.google.com/auth/overview?authuser=2&project=uselookup&supportedpurview=project    https://console.cloud.google.com/auth/clients/389199516400-gkjj3m2t9rctk39m3ksr9bm8q6gkafnm.apps.googleusercontent.com?authuser=2&project=uselookup&supportedpurview=project    http://auth.devthink.pro/   Nada, agora eu quero que você vá aqui. É, como você já tem consciência sobre os scripts, etc. Eu preciso que você, o, é, crie script. É, pra poder... é... pra poder, é, navegar pelo navegador real, pelo meu browser real. Certo?   E qual o objetivo? O objetivo, você vai ter que entrar pelo meu GitHub, meu GitHub já tá logado e pelo meu, e pelo console do Google. Certo? Pra você configurar os bots e configurar. A a plata, o bot, o app e a plataforma. DevThink. É. É, a logo, entendeu? Fazer o upload. E aí eu já vou lhe dar aqui o, já vou lhe dar aqui o. Os ícones, certo? Os ícones estão. Os ícones, é... eles estão... como é que eu posso dizer? Eles estão aqui, certo? Nesse local. E basicamente é isso, entendeu? Vai ter que navegar com o meu navegador real. É, pra pôr, pra você fazer sua operação de configurar os bots, configurar. O, o público alvo, o branding no console do Google. Configurar. O branding no caso, configurar o branding e basicamente é isso. Conf... configurar o cliente. Cê tá entendendo? Configurar o cliente pra que a gente... Configurar o cliente pra gente poder... como é que eu posso dizer? É, colocar colocar novo... colocar novo... como é que eu posso dizer? colocar novo... é... novo site, certo? Eu já, eu já vou... tá explicando tudo direitinho. E basicamente é isso, eu tô fazendo a plataforma, tô fazendo a plataforma, certo? Deftin.com, pra você, você configure pra mim. O, o... console do Google. Os, os bots no GitHub, no GitLab. Configura pra mim os bots no Telegram, utilizando o meu navegador, certo? É, o Telegram, tenho certeza porque o Telegram tá logado, mas o GitHub... GitLab estão logados, e eu preciso que você faça os bots e f, e configure tudo para o nome de David King. Cê tá entendendo? Tudo para o nome de DevTank, que é pra colocar. Eu já vou colocar todas as imagens. Que você precisa da logo, do banner. É... Aqui nessa pasta, certo? Que aí você não tem dúvida nenhuma sobre o que colocar lá em, por exemplo, o brand. Na, na, nos questão do logotipo do app. Etc, etc. É, e basicamente é isso, mudar os endereços. Pra ser esse daqui. Certo? Então, basicamente é isso. E aí? Você aproveita e coloca... e coloca... o... o sobrenome. Que é, no caso, é esse aí. Pra você entender direito, é só ler os arquivos que tá aí, tá bom? Que tá em MD. Lê aí, tá tudo aí em MD pra você entender.     https://github.com/settings/apps  https://github.com/settings/developers  O que assim, tem esses projetos antigos aí, esses negócios antigos aí. Eles vão, é, esses bots aí que eu criei, por exemplo, lá no GitHub tem monte de bot monte de app que eu criei. De desenvolvedor, certo? Que, que no caso são os apps, não os apps que eu conectei, os apps que tá lá embaixo, que é... applications. Aí nós temos, não, developer settings. Aí nós temos o settings app. É, nós temos o audio apps, e aí você vai criar. É, você vai criar os apps. E, basicamente aí, e o GitHub, GitHub app e o auth, né? Tanto no GitHub quanto no GitLab.   https://console.cloud.google.com/auth/branding?authuser=2&project=uselookup&supportedpurview=project  Pra você entender o contexto, pra você entender o contexto é só ler todos os arquivos que tão aí, é muito. Tá bom? Tá tudo aí, o favicon, o icon, tudo que você precisa, eu só quero que você configure. Diretamente pelo meu Brave, use o meu Brave pra configurar. E basicamente é isso. Tá bom? É basicamente isso, mudar... os... os domínios do app. Do alpha, certo? É... em vez de ser só, em vez de ser só o flow, vai ser let it think. E basicamente é isso. E eu preciso que você já coloque alguma coisa no ar. Há alguma coisa no ar. É, pra que... fique lá até ela estando chegando em inglês. Só leia todos os arquivos que tá. E você distribuir pro... distribuir pro domínio deve ter impacto. Eu tô usando a Cloudflare, e você configurar a Cloudflare tudo direitinho, adicionar todas as, as... todas as... as... todos os... os domínios antes de dev think, certo? Pages, dashboard, etc. Alf, cê tá entendendo? Todos os mais de trinta domínios que vão precisar que representam as páginas. E basicamente é isso, e representa os apps. E aí, configurar... e basicamente é isso. E aí lá no... na, na... na questão de clientes. Na questão de clientes, você vai ter que criar novo cliente, certo? Ou vai ter que editar aquele cliente? Porque ele tá falando que vai iniciar em 23 de outubro de 2026. Então basicamente é isso. E a gente não vai usar Supabase. A gente tá utilizando a nossa própria... nosso próprio domínio. É, que é a mesma, que é, que é o nosso próprio domínio. Do Supabase, entendeu? Que no caso não é o Supabase, a gente tá utilizando a própria infraestrutura Self-Hosting. Que é similar ao Supabase.   https://accounts.northwestregisteredagent.com/#/dashpanel  https://dash.cloudflare.com/4c46aee6f2b1bca9a1f525975537b630/devthink.pro https://dash.cloudflare.com/4c46aee6f2b1bca9a1f525975537b630/home/domains https://dash.cloudflare.com/4c46aee6f2b1bca9a1f525975537b630/devthink.pro/dns/records https://accounts.northwestregisteredagent.com/#/dashpanel

[28 Sep 2026, 05:33] USER:
Meu camarada, você tem que ler suas skills de computer user? Porque você não tá sabendo manipular meu navegador. Ó, você é o GLM 5.3 Flash, você tem condição de ler imagem. Eu não preciso ficar lendo por log. É só você fazer frame por frame. Outra coisa, eu tô utilizando essa aba aqui. Então você só abre uma nova janela, não é uma nova aba, é tipo Ctrl Shift N. Tá ligado? Ctrl Shift, perdão, Ctrl N, eu acho. Ctrl N, é, você abre uma nova aba com Ctrl N. E aí você começa as operações. Você tem poder demais, então você pode capturar a imagem e... e muito melhor assim do que ficar lendo por log. Entendeu?

[28 Sep 2026, 05:38] USER:
Ó, vamos lá, meu camarada. Primeiro você, primeiro você lê sua skill de computer use. Entendeu? Porque você não tá sabendo manipular meu navegador. Não tá sabendo. Não tá sabendo manipular meu. Meu, meu navegador de fato. Segura, objetiva, direta e rápida. Eu já te dei os links pra você ir. E, é, você tá. É, como é que eu posso dizer? Colapsando com o meu contexto. Eu estou numa aba agora, estou mexendo no navegador junto com você. Você vai mexer numa nova aba, dando Ctrl N. E assim não atrapalha o meu trabalho. Eu já falei, você tem condição de ler a screenshot, então utilize isso a seu favor. Para de ficar agindo por log, dê a sua skill de computer uso. Comece a fazer isso direito.  Você tem poder de visão, meu caro. Então use ele.

[28 Sep 2026, 05:45] USER:
pode continar fechei pra voce Meu camarada, você tem que fazer uma pipeline completa, uma batalhada completa de ações. Já fechou o navegador, pode prosseguir. Pode abrir o Brave e prosseguir. Eu não vou mais atrapalhar. Entendeu? Mas faz isso logo, cara, que eu tô precisando usar meu navegador.

[28 Sep 2026, 05:48] USER:
´rossiga

[28 Sep 2026, 05:52] USER:
O meu camarada, eu deixei de mexer no meu bravo e abriu o o ópera. Pra você mexer somente no bravo, cara, você não consegue mexer no bravo de maneira background sem ter que mexer no ópera, é focar só no bravo. Será que não tem como não? Ô cara, se concentra só numa porta, numa só PID. Não fica mexendo no, no meu... ópera não, entendeu? Eu já deixei o gro, o grave pronto pra você. Cê tá entendendo? Pra você só utilizar. Para de ficar focando no meu. Entendeu? Não há, não, não é preciso você ficar trazendo a tela pra frente, é só você controlá-lo. Pelo amor de Deus, cara.

[28 Sep 2026, 05:54] USER:
O meu camarada, eu deixei de mexer no meu bravo e abriu o o ópera. Pra você mexer somente no bravo, cara, você não consegue mexer no bravo de maneira background sem ter que mexer no ópera, é focar só no bravo. Será que não tem como não? Ô cara, se concentra só numa porta, numa só PID. Não fica mexendo no, no meu... ópera não, entendeu? Eu já deixei o gro, o grave pronto pra você. Cê tá entendendo? Pra você só utilizar. Para de ficar focando no meu. Entendeu? Não há, não, não é preciso você ficar trazendo a tela pra frente, é só você controlá-lo. Pelo amor de Deus, cara.

[28 Sep 2026, 05:59] USER:
Meu camarada tem que ser rápido, cara, pelo amor de Deus, tem que ser negócio rápido, eu tô precisando disso pra dez minutos, cara. Se eu ficar pensando no que fazer, é difícil, cara, senão vou, eu mesmo vou ter que ir lá e vou ter que ir, cê tá entendendo? Página por página e configurar, entendeu? Porque eu tô querendo uma automação que você vá lá, clique nos botões, automatize, faça o negócio rápido, entendeu? Eu não quero negócio lento desse jeito, cê tá muito lento, cara, tá se esquecendo dos enter, tá se esquecendo coisa, você, você consegue navegar, cara, então a, a navegação tem que ser uma batelada segura, progressiva, não pode ser tipo... dois, três, aí demora sete segundos, aí você pensa, aí sete segundos você pensa, não cara, tem que ser negócio mais rápido, tô precisando disso em cinco minutos.

[28 Sep 2026, 06:05] USER:
Cara, eu tô precisando de solução rápida aqui, cara. Solução rápida, bate e volta. É só pra fazer isso, cara, não é mais nada, cara. Meu Deus do céu. Meu pai do céu, cara. Tem que ser, mano, fazer rápido, é uma coisa rápida, só preciso que você configure, porque eu não sei configurar, cara, não sei, pesquisa na internet, cara, sabe, faz uma pipeline, faz planejamento planejamento. Como eu vou dizer? Planejamento completo, cara, pode ficar com coisa, vai ligeiro, cara, cinco minutos, cara, cinco minutos, eu preciso de cinco minutos que tudo isso esteja configurado em cinco minutos, cara. Tem que ser tudo uma vez, cê tá entendendo? Tudo uma vez, rápido, coisa rápida, abriu, aí eu cozo o editor, abriu, cozo o editor, faz os fluxos de pipeline, por, por etapa. As suas subetapas tem que ser ser hierárquicas e ser objetivas, cara, isso aí tá muito lento. Pelo amor de Deus, eu tenho cinco minutos só. Daqui a cinco minutos eu tenho que , tenho que colocar, porque já tá, já tá tendo acesso a porra do site, você já tem que colocar alguma coisa aí.

[28 Sep 2026, 06:10] USER:
nao pode ser por worker sporuq nao tem nada pronto nao tam outro jeito nao meu camamda masi rapide  navegar pela iu pelo dom ? como disse: nao quero aquiovo ou pasta tmeporario  temporário , eu quero sem arquivo temporário. E, e sem pasta temporária. Você entendeu? É no modo headless. Na verdade, você tem que ler suas skills de , de agente browser. Computer user ou agente browser. Pra que você procure uma integração, porque eu quero que você realmente navegue pelo navegador. Então assim, acho melhor você usar o computer user, que é o seu próprio... seu... sua própria motor aí que você tem, certo? E aí você já controla meu Brave real. E configura tudo pra mim, tá bom? Que eu não sei configurar. Eu só quero que configure, só isso. Não precisa fazer script CJS, é só você... é, eu tô falando pra você fazer script CJS se precisar, mas como você tem o computer use... dá pra você utilizar o meu próprio navegador Brave. Entendeu?      C:\Users\nathalan\node_modules     pegar do node omdelies global criar scrops ts cjs de automação no meu brave real ja logado pa configuras telas de ouath bots e apps,    Outra coisa importante, não é pra você baixar nada, não é pra você baixar nenhum binário. Se você... não é pra você baixar nenhum binário, não é pra você instalar, PayRite no app Data. É pra você pegar direto de Node Modules. Então assim, primeiro você começa lendo... os scripts shaders. Ainda começa lendo as seções. E aí depois você vai descobrir as regras, etc, etc. E aí vai... criar essa automação pra mim, porque... preciso que você configure, eu não sei configurar.     https://console.cloud.google.com/iam-admin/settings?authuser=2&project=uselookup&supportedpurview=project https://console.cloud.google.com/auth/branding?authuser=2&project=uselookup&supportedpurview=project  https://console.cloud.google.com/auth/overview?authuser=2&project=uselookup&supportedpurview=project    https://console.cloud.google.com/auth/clients/389199516400-gkjj3m2t9rctk39m3ksr9bm8q6gkafnm.apps.googleusercontent.com?authuser=2&project=uselookup&supportedpurview=project    http://auth.devthink.pro/   Nada, agora eu quero que você vá aqui. É, como você já tem consciência sobre os scripts, etc. Eu preciso que você, o, é, crie script. É, pra poder... é... pra poder, é, navegar pelo navegador real, pelo meu browser real. Certo?   E qual o objetivo? O objetivo, você vai ter que entrar pelo meu GitHub, meu GitHub já tá logado e pelo meu, e pelo console do Google. Certo? Pra você configurar os bots e configurar. A a plata, o bot, o app e a plataforma. DevThink. É. É, a logo, entendeu? Fazer o upload. E aí eu já vou lhe dar aqui o, já vou lhe dar aqui o. Os ícones, certo? Os ícones estão. Os ícones, é... eles estão... como é que eu posso dizer? Eles estão aqui, certo? Nesse local. E basicamente é isso, entendeu? Vai ter que navegar com o meu navegador real. É, pra pôr, pra você fazer sua operação de configurar os bots, configurar. O, o público alvo, o branding no console do Google. Configurar. O branding no caso, configurar o branding e basicamente é isso. Conf... configurar o cliente. Cê tá entendendo? Configurar o cliente pra que a gente... Configurar o cliente pra gente poder... como é que eu posso dizer? É, colocar colocar novo... colocar novo... como é que eu posso dizer? colocar novo... é... novo site, certo? Eu já, eu já vou... tá explicando tudo direitinho. E basicamente é isso, eu tô fazendo a plataforma, tô fazendo a plataforma, certo? Deftin.com, pra você, você configure pra mim. O, o... console do Google. Os, os bots no GitHub, no GitLab. Configura pra mim os bots no Telegram, utilizando o meu navegador, certo? É, o Telegram, tenho certeza porque o Telegram tá logado, mas o GitHub... GitLab estão logados, e eu preciso que você faça os bots e f, e configure tudo para o nome de David King. Cê tá entendendo? Tudo para o nome de DevTank, que é pra colocar. Eu já vou colocar todas as imagens. Que você precisa da logo, do banner. É... Aqui nessa pasta, certo? Que aí você não tem dúvida nenhuma sobre o que colocar lá em, por exemplo, o brand. Na, na, nos questão do logotipo do app. Etc, etc. É, e basicamente é isso, mudar os endereços. Pra ser esse daqui. Certo? Então, basicamente é isso. E aí? Você aproveita e coloca... e coloca... o... o sobrenome. Que é, no caso, é esse aí. Pra você entender direito, é só ler os arquivos que tá aí, tá bom? Que tá em MD. Lê aí, tá tudo aí em MD pra você entender.     https://github.com/settings/apps  https://github.com/settings/developers  O que assim, tem esses projetos antigos aí, esses negócios antigos aí. Eles vão, é, esses bots aí que eu criei, por exemplo, lá no GitHub tem monte de bot monte de app que eu criei. De desenvolvedor, certo? Que, que no caso são os apps, não os apps que eu conectei, os apps que tá lá embaixo, que é... applications. Aí nós temos, não, developer settings. Aí nós temos o settings app. É, nós temos o audio apps, e aí você vai criar. É, você vai criar os apps. E, basicamente aí, e o GitHub, GitHub app e o auth, né? Tanto no GitHub quanto no GitLab.   https://console.cloud.google.com/auth/branding?authuser=2&project=uselookup&supportedpurview=project  Pra você entender o contexto, pra você entender o contexto é só ler todos os arquivos que tão aí, é muito. Tá bom? Tá tudo aí, o favicon, o icon, tudo que você precisa, eu só quero que você configure. Diretamente pelo meu Brave, use o meu Brave pra configurar. E basicamente é isso. Tá bom? É basicamente isso, mudar... os... os domínios do app. Do alpha, certo? É... em vez de ser só, em vez de ser só o flow, vai ser let it think. E basicamente é isso. E eu preciso que você já coloque alguma coisa no ar. Há alguma coisa no ar. É, pra que... fique lá até ela estando chegando em inglês. Só leia todos os arquivos que tá. E você distribuir pro... distribuir pro domínio deve ter impacto. Eu tô usando a Cloudflare, e você configurar a Cloudflare tudo direitinho, adicionar todas as, as... todas as... as... todos os... os domínios antes de dev think, certo? Pages, dashboard, etc. Alf, cê tá entendendo? Todos os mais de trinta domínios que vão precisar que representam as páginas. E basicamente é isso, e representa os apps. E aí, configurar... e basicamente é isso. E aí lá no... na, na... na questão de clientes. Na questão de clientes, você vai ter que criar novo cliente, certo? Ou vai ter que editar aquele cliente? Porque ele tá falando que vai iniciar em 23 de outubro de 2026. Então basicamente é isso. E a gente não vai usar Supabase. A gente tá utilizando a nossa própria... nosso próprio domínio. É, que é a mesma, que é, que é o nosso próprio domínio. Do Supabase, entendeu? Que no caso não é o Supabase, a gente tá utilizando a própria infraestrutura Self-Hosting. Que é similar ao Supabase.   https://accounts.northwestregisteredagent.com/#/dashpanel  https://dash.cloudflare.com/4c46aee6f2b1bca9a1f525975537b630/devthink.pro https://dash.cloudflare.com/4c46aee6f2b1bca9a1f525975537b630/home/domains https://dash.cloudflare.com/4c46aee6f2b1bca9a1f525975537b630/devthink.pro/dns/records https://accounts.northwestregisteredagent.com/#/dashpanel   Meu camarada, você tem que ler suas skills de computer user? Porque você não tá sabendo manipular meu navegador. Ó, você é o GLM 5.3 Flash, você tem condição de ler imagem. Eu não preciso ficar lendo por log. É só você fazer frame por frame. Outra coisa, eu tô utilizando essa aba aqui. Então você só abre uma nova janela, não é uma nova aba, é tipo Ctrl Shift N. Tá ligado? Ctrl Shift, perdão, Ctrl N, eu acho. Ctrl N, é, você abre uma nova aba com Ctrl N. E aí você começa as operações. Você tem poder demais, então você pode capturar a imagem e... e muito melhor assim do que ficar lendo por log. Entendeu? pode continar fechei pra voce Meu camarada, você tem que fazer uma pipeline completa, uma batalhada completa de ações. Já fechou o navegador, pode prosseguir. Pode abrir o Brave e prosseguir. Eu não vou mais atrapalhar. Entendeu? Mas faz isso logo, cara, que eu tô precisando usar meu navegador. O meu camarada, eu deixei de mexer no meu bravo e abriu o o ópera. Pra você mexer somente no bravo, cara, você não consegue mexer no bravo de maneira background sem ter que mexer no ópera, é focar só no bravo. Será que não tem como não? Ô cara, se concentra só numa porta, numa só PID. Não fica mexendo no, no meu... ópera não, entendeu? Eu já deixei o gro, o grave pronto pra você. Cê tá entendendo? Pra você só utilizar. Para de ficar focando no meu. Entendeu? Não há, não, não é preciso você ficar trazendo a tela pra frente, é só você controlá-lo. Pelo amor de Deus, cara. Meu camarada tem que ser rápido, cara, pelo amor de Deus, tem que ser negócio rápido, eu tô precisando disso pra dez minutos, cara. Se eu ficar pensando no que fazer, é difícil, cara, senão vou, eu mesmo vou ter que ir lá e vou ter que ir, cê tá entendendo? Página por página e configurar, entendeu? Porque eu tô querendo uma automação que você vá lá, clique nos botões, automatize, faça o negócio rápido, entendeu? Eu não quero negócio lento desse jeito, cê tá muito lento, cara, tá se esquecendo dos enter, tá se esquecendo coisa, você, você consegue navegar, cara, então a, a navegação tem que ser uma batelada segura, progressiva, não pode ser tipo... dois, três, aí demora sete segundos, aí você pensa, aí sete segundos você pensa, não cara, tem que ser negócio mais rápido, tô precisando disso em cinco minutos. Cara, eu tô precisando de solução rápida aqui, cara. Solução rápida, bate e volta. É só pra fazer isso, cara, não é mais nada, cara. Meu Deus do céu. Meu pai do céu, cara. Tem que ser, mano, fazer rápido, é uma coisa rápida, só preciso que você configure, porque eu não sei configurar, cara, não sei, pesquisa na internet, cara, sabe, faz uma pipeline, faz planejamento planejamento. Como eu vou dizer? Planejamento completo, cara, pode ficar com coisa, vai ligeiro, cara, cinco minutos, cara, cinco minutos, eu preciso de cinco minutos que tudo isso esteja configurado em cinco minutos, cara. Tem que ser tudo uma vez, cê tá entendendo? Tudo uma vez, rápido, coisa rápida, abriu, aí eu cozo o editor, abriu, cozo o editor, faz os fluxos de pipeline, por, por etapa. As suas subetapas tem que ser ser hierárquicas e ser objetivas, cara, isso aí tá muito lento. Pelo amor de Deus, eu tenho cinco minutos só. Daqui a cinco minutos eu tenho que , tenho que colocar, porque já tá, já tá tendo acesso a porra do site, você já tem que colocar alguma coisa aí.

[28 Sep 2026, 06:15] USER:
Então, meu camarada, cara, é é outra plataforma, cara, pelo amor de Deus, cara, o SoFlo não é, eu falei pra você editar, viado, eu falei pra você editar pra DevThink, entendeu? É é esse é a plataforma. É porque eu substituí, foi renomeado, entendeu? Não é aquilo lá não, é só colocar assim. No ar em branco, entendeu? Tipo, alguma coisa assim, cara, em inglês, porra.                   Nada, eu já falei, você não sabe navegar no meu... no meu Brave sem ter que ficar... consumindo a minha aba. Separar, isolar.

[28 Sep 2026, 06:21] USER:
ta horrivel é ´ra publicar no devthink.pro Meu camarada, cê não viu não, cara, o painel, não tem como você navegar de forma mais rápida no painel sem ficar pensando. Cara, você já tem capacidade pra ler imagem. É só você... ir navegando pelo, pelo, pela página, você tem. Captura. Entende. Navega. Captura. Lê. Entende. Captura. Lê. Entende. Captura. Lê. Entende. Captura. Identifica. Lê. Entende. Captura. Identifica. Lê. Entende. Você tá entendendo?

[28 Sep 2026, 06:32] USER:
https://dash.cloudflare.com/4c46aee6f2b1bca9a1f525975537b630/devthink.pro/dns/records  Pelo amor de Deus, que ela seja inteligente primeiro, cara, pra você publicar alguma coisa no ar, você tem que ver as configurações. Você tem que ver as configurações do DNS, tanto na Northwest quanto na Cloudflare. Você tem que ver... se... por que que tá dando bloqueio. Cara, você não tá vendo que tem botão de editar, filha da puta? Por que que você fica... s- s- sabe, é, é... pensando uma coisa que já tá na tela, já tá escrito na tela, é só você raciocinar Qual é o passo a passo que tem que fazer? Entendeu, cara? Pelo amor de Deus. O que é que você tá fazendo? Você, você tá ainda no workers. Eu tô falando pra você adicionar registro, não é só vir aqui adicionar registro. Não é só isso, cara, não é só ver o que que tá acontecendo. Eu só tô pedindo pra você... servir uma página estática no domínio principal, só isso, cara. Pelo amor de Deus.

[28 Sep 2026, 06:34] USER:
Meu camarada, a porra da da explicação, filha da puta, já tá explicado na porra da interface. Você tem que ler, filha da puta.  Eu já achei que você tinha, eu já achei que você já tinha resolvido essa porra e não tem que ficar me atrapalhando, caralho, se eu tô navegando pelo ZAI, não é pra navegar pela minha, pelo ZAI, é pra focar na porra da sua aba. Caralho!

[28 Sep 2026, 06:47] USER:
Assim, ó, não é pra instalar o browser user e o project junto. Eu tô falando, se os dois for redundante, instala só o playwright, porque eu já tenho o playwright aqui, eu já falei que dá pra instalar dentro de appdata. Nada dentro de appdata, nada. Programador data. Arquivos, programa, é vai puxar diretamente do modo modo global.  

Cara, primeiramente, faz uma pesquisa aí na internet que você tá horrível, cara. Ó, faz o seguinte. Instala o Browser User, instala o Playwright direto aqui na minha... na minha... Direto aqui no meu... no meu log modo global, só adiciono, só entrar. E aí o seguinte. Humaniza isso aí, cara, pelo amor de Deus, cara, se eu se eu fosse depender de você, eu tava ferrado, cara. Falei pra você cinco minutos atrás, só pra você configurar, eu mesmo tinha configurado, só que eu tô em outra tarefa agora, daí você não sabe configurar, cara. Eu sei configurar rapidamente. Mas eu tô pedindo pra você porque eu tô em outro trabalho agora, outro serviço, eu tô eu tô em outra aba. Não tem... como eu ficar fazendo duas coisas ao mesmo tempo, cara.  Tenta utilizar o Playwright que já tá aí, tenta utilizar o negócio pra otimizar essa tarefa, tá muito lento, cara. Parece que você não conhece o site, esse é o problema, você tem que mapear o site inteiro. Via DevTools, pra você saber cada aba, cada botão, cada negócio, filtrar. E aí sim você criar uma pipeline. Que, que, que, que... de forma de batch, consiga pegar tudo de uma vez, entendeu?

[28 Sep 2026, 06:48] USER:
C:\Users\nathalan\node_modules Assim, ó, não é pra instalar o browser user e o project junto. Eu tô falando, se os dois for redundante, instala só o playwright, porque eu já tenho o playwright aqui, eu já falei que dá pra instalar dentro de appdata. Nada dentro de appdata, nada. Programador data. Arquivos, programa, é vai puxar diretamente do modo modo global.  

Cara, primeiramente, faz uma pesquisa aí na internet que você tá horrível, cara. Ó, faz o seguinte. Instala o Browser User, instala o Playwright direto aqui na minha... na minha... Direto aqui no meu... no meu log modo global, só adiciono, só entrar. E aí o seguinte. Humaniza isso aí, cara, pelo amor de Deus, cara, se eu se eu fosse depender de você, eu tava ferrado, cara. Falei pra você cinco minutos atrás, só pra você configurar, eu mesmo tinha configurado, só que eu tô em outra tarefa agora, daí você não sabe configurar, cara. Eu sei configurar rapidamente. Mas eu tô pedindo pra você porque eu tô em outro trabalho agora, outro serviço, eu tô eu tô em outra aba. Não tem... como eu ficar fazendo duas coisas ao mesmo tempo, cara.  Tenta utilizar o Playwright que já tá aí, tenta utilizar o negócio pra otimizar essa tarefa, tá muito lento, cara. Parece que você não conhece o site, esse é o problema, você tem que mapear o site inteiro. Via DevTools, pra você saber cada aba, cada botão, cada negócio, filtrar. E aí sim você criar uma pipeline. Que, que, que, que... de forma de batch, consiga pegar tudo de uma vez, entendeu?

[28 Sep 2026, 06:52] USER:
é cjs e é aqui peçeopopaa mor de deweuussssssssssssssssssssssssssssss  pooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooraaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa C:\Users\nathalan\node_modules Assim, ó, não é pra instalar o browser user e o project junto. Eu tô falando, se os dois for redundante, instala só o playwright, porque eu já tenho o playwright aqui, eu já falei que dá pra instalar dentro de appdata. Nada dentro de appdata, nada. Programador data. Arquivos, programa, é vai puxar diretamente do modo modo global.  

Cara, primeiramente, faz uma pesquisa aí na internet que você tá horrível, cara. Ó, faz o seguinte. Instala o Browser User, instala o Playwright direto aqui na minha... na minha... Direto aqui no meu... no meu log modo global, só adiciono, só entrar. E aí o seguinte. Humaniza isso aí, cara, pelo amor de Deus, cara, se eu se eu fosse depender de você, eu tava ferrado, cara. Falei pra você cinco minutos atrás, só pra você configurar, eu mesmo tinha configurado, só que eu tô em outra tarefa agora, daí você não sabe configurar, cara. Eu sei configurar rapidamente. Mas eu tô pedindo pra você porque eu tô em outro trabalho agora, outro serviço, eu tô eu tô em outra aba. Não tem... como eu ficar fazendo duas coisas ao mesmo tempo, cara.  Tenta utilizar o Playwright que já tá aí, tenta utilizar o negócio pra otimizar essa tarefa, tá muito lento, cara. Parece que você não conhece o site, esse é o problema, você tem que mapear o site inteiro. Via DevTools, pra você saber cada aba, cada botão, cada negócio, filtrar. E aí sim você criar uma pipeline. Que, que, que, que... de forma de batch, consiga pegar tudo de uma vez, entendeu? Assim, ó, não é pra instalar o browser user e o project junto. Eu tô falando, se os dois for redundante, instala só o playwright, porque eu já tenho o playwright aqui, eu já falei que dá pra instalar dentro de appdata. Nada dentro de appdata, nada. Programador data. Arquivos, programa, é vai puxar diretamente do modo modo global.  

Cara, primeiramente, faz uma pesquisa aí na internet que você tá horrível, cara. Ó, faz o seguinte. Instala o Browser User, instala o Playwright direto aqui na minha... na minha... Direto aqui no meu... no meu log modo global, só adiciono, só entrar. E aí o seguinte. Humaniza isso aí, cara, pelo amor de Deus, cara, se eu se eu fosse depender de você, eu tava ferrado, cara. Falei pra você cinco minutos atrás, só pra você configurar, eu mesmo tinha configurado, só que eu tô em outra tarefa agora, daí você não sabe configurar, cara. Eu sei configurar rapidamente. Mas eu tô pedindo pra você porque eu tô em outro trabalho agora, outro serviço, eu tô eu tô em outra aba. Não tem... como eu ficar fazendo duas coisas ao mesmo tempo, cara.  Tenta utilizar o Playwright que já tá aí, tenta utilizar o negócio pra otimizar essa tarefa, tá muito lento, cara. Parece que você não conhece o site, esse é o problema, você tem que mapear o site inteiro. Via DevTools, pra você saber cada aba, cada botão, cada negócio, filtrar. E aí sim você criar uma pipeline. Que, que, que, que... de forma de batch, consiga pegar tudo de uma vez, entendeu? Meu camarada, a porra da da explicação, filha da puta, já tá explicado na porra da interface. Você tem que ler, filha da puta.  Eu já achei que você tinha, eu já achei que você já tinha resolvido essa porra e não tem que ficar me atrapalhando, caralho, se eu tô navegando pelo ZAI, não é pra navegar pela minha, pelo ZAI, é pra focar na porra da sua aba. Caralho! https://dash.cloudflare.com/4c46aee6f2b1bca9a1f525975537b630/devthink.pro/dns/records  Pelo amor de Deus, que ela seja inteligente primeiro, cara, pra você publicar alguma coisa no ar, você tem que ver as configurações. Você tem que ver as configurações do DNS, tanto na Northwest quanto na Cloudflare. Você tem que ver... se... por que que tá dando bloqueio. Cara, você não tá vendo que tem botão de editar, filha da puta? Por que que você fica... s- s- sabe, é, é... pensando uma coisa que já tá na tela, já tá escrito na tela, é só você raciocinar Qual é o passo a passo que tem que fazer? Entendeu, cara? Pelo amor de Deus. O que é que você tá fazendo? Você, você tá ainda no workers. Eu tô falando pra você adicionar registro, não é só vir aqui adicionar registro. Não é só isso, cara, não é só ver o que que tá acontecendo. Eu só tô pedindo pra você... servir uma página estática no domínio principal, só isso, cara. Pelo amor de Deus. ta horrivel é ´ra publicar no devthink.pro Meu camarada, cê não viu não, cara, o painel, não tem como você navegar de forma mais rápida no painel sem ficar pensando. Cara, você já tem capacidade pra ler imagem. É só você... ir navegando pelo, pelo, pela página, você tem. Captura. Entende. Navega. Captura. Lê. Entende. Captura. Lê. Entende. Captura. Lê. Entende. Captura. Identifica. Lê. Entende. Captura. Identifica. Lê. Entende. Você tá entendendo? Então, meu camarada, cara, é é outra plataforma, cara, pelo amor de Deus, cara, o SoFlo não é, eu falei pra você editar, viado, eu falei pra você editar pra DevThink, entendeu? É é esse é a plataforma. É porque eu substituí, foi renomeado, entendeu? Não é aquilo lá não, é só colocar assim. No ar em branco, entendeu? Tipo, alguma coisa assim, cara, em inglês, porra.                   Nada, eu já falei, você não sabe navegar no meu... no meu Brave sem ter que ficar... consumindo a minha aba. Separar, isolar. nao pode ser por worker sporuq nao tem nada pronto nao tam outro jeito nao meu camamda masi rapide  navegar pela iu pelo dom ? como disse: nao quero aquiovo ou pasta tmeporario  temporário , eu quero sem arquivo temporário. E, e sem pasta temporária. Você entendeu? É no modo headless. Na verdade, você tem que ler suas skills de , de agente browser. Computer user ou agente browser. Pra que você procure uma integração, porque eu quero que você realmente navegue pelo navegador. Então assim, acho melhor você usar o computer user, que é o seu próprio... seu... sua própria motor aí que você tem, certo? E aí você já controla meu Brave real. E configura tudo pra mim, tá bom? Que eu não sei configurar. Eu só quero que configure, só isso. Não precisa fazer script CJS, é só você... é, eu tô falando pra você fazer script CJS se precisar, mas como você tem o computer use... dá pra você utilizar o meu próprio navegador Brave. Entendeu?      C:\Users\nathalan\node_modules     pegar do node omdelies global criar scrops ts cjs de automação no meu brave real ja logado pa configuras telas de ouath bots e apps,    Outra coisa importante, não é pra você baixar nada, não é pra você baixar nenhum binário. Se você... não é pra você baixar nenhum binário, não é pra você instalar, PayRite no app Data. É pra você pegar direto de Node Modules. Então assim, primeiro você começa lendo... os scripts shaders. Ainda começa lendo as seções. E aí depois você vai descobrir as regras, etc, etc. E aí vai... criar essa automação pra mim, porque... preciso que você configure, eu não sei configurar.     https://console.cloud.google.com/iam-admin/settings?authuser=2&project=uselookup&supportedpurview=project https://console.cloud.google.com/auth/branding?authuser=2&project=uselookup&supportedpurview=project  https://console.cloud.google.com/auth/overview?authuser=2&project=uselookup&supportedpurview=project    https://console.cloud.google.com/auth/clients/389199516400-gkjj3m2t9rctk39m3ksr9bm8q6gkafnm.apps.googleusercontent.com?authuser=2&project=uselookup&supportedpurview=project    http://auth.devthink.pro/   Nada, agora eu quero que você vá aqui. É, como você já tem consciência sobre os scripts, etc. Eu preciso que você, o, é, crie script. É, pra poder... é... pra poder, é, navegar pelo navegador real, pelo meu browser real. Certo?   E qual o objetivo? O objetivo, você vai ter que entrar pelo meu GitHub, meu GitHub já tá logado e pelo meu, e pelo console do Google. Certo? Pra você configurar os bots e configurar. A a plata, o bot, o app e a plataforma. DevThink. É. É, a logo, entendeu? Fazer o upload. E aí eu já vou lhe dar aqui o, já vou lhe dar aqui o. Os ícones, certo? Os ícones estão. Os ícones, é... eles estão... como é que eu posso dizer? Eles estão aqui, certo? Nesse local. E basicamente é isso, entendeu? Vai ter que navegar com o meu navegador real. É, pra pôr, pra você fazer sua operação de configurar os bots, configurar. O, o público alvo, o branding no console do Google. Configurar. O branding no caso, configurar o branding e basicamente é isso. Conf... configurar o cliente. Cê tá entendendo? Configurar o cliente pra que a gente... Configurar o cliente pra gente poder... como é que eu posso dizer? É, colocar colocar novo... colocar novo... como é que eu posso dizer? colocar novo... é... novo site, certo? Eu já, eu já vou... tá explicando tudo direitinho. E basicamente é isso, eu tô fazendo a plataforma, tô fazendo a plataforma, certo? Deftin.com, pra você, você configure pra mim. O, o... console do Google. Os, os bots no GitHub, no GitLab. Configura pra mim os bots no Telegram, utilizando o meu navegador, certo? É, o Telegram, tenho certeza porque o Telegram tá logado, mas o GitHub... GitLab estão logados, e eu preciso que você faça os bots e f, e configure tudo para o nome de David King. Cê tá entendendo? Tudo para o nome de DevTank, que é pra colocar. Eu já vou colocar todas as imagens. Que você precisa da logo, do banner. É... Aqui nessa pasta, certo? Que aí você não tem dúvida nenhuma sobre o que colocar lá em, por exemplo, o brand. Na, na, nos questão do logotipo do app. Etc, etc. É, e basicamente é isso, mudar os endereços. Pra ser esse daqui. Certo? Então, basicamente é isso. E aí? Você aproveita e coloca... e coloca... o... o sobrenome. Que é, no caso, é esse aí. Pra você entender direito, é só ler os arquivos que tá aí, tá bom? Que tá em MD. Lê aí, tá tudo aí em MD pra você entender.     https://github.com/settings/apps  https://github.com/settings/developers  O que assim, tem esses projetos antigos aí, esses negócios antigos aí. Eles vão, é, esses bots aí que eu criei, por exemplo, lá no GitHub tem monte de bot monte de app que eu criei. De desenvolvedor, certo? Que, que no caso são os apps, não os apps que eu conectei, os apps que tá lá embaixo, que é... applications. Aí nós temos, não, developer settings. Aí nós temos o settings app. É, nós temos o audio apps, e aí você vai criar. É, você vai criar os apps. E, basicamente aí, e o GitHub, GitHub app e o auth, né? Tanto no GitHub quanto no GitLab.   https://console.cloud.google.com/auth/branding?authuser=2&project=uselookup&supportedpurview=project  Pra você entender o contexto, pra você entender o contexto é só ler todos os arquivos que tão aí, é muito. Tá bom? Tá tudo aí, o favicon, o icon, tudo que você precisa, eu só quero que você configure. Diretamente pelo meu Brave, use o meu Brave pra configurar. E basicamente é isso. Tá bom? É basicamente isso, mudar... os... os domínios do app. Do alpha, certo? É... em vez de ser só, em vez de ser só o flow, vai ser let it think. E basicamente é isso. E eu preciso que você já coloque alguma coisa no ar. Há alguma coisa no ar. É, pra que... fique lá até ela estando chegando em inglês. Só leia todos os arquivos que tá. E você distribuir pro... distribuir pro domínio deve ter impacto. Eu tô usando a Cloudflare, e você configurar a Cloudflare tudo direitinho, adicionar todas as, as... todas as... as... todos os... os domínios antes de dev think, certo? Pages, dashboard, etc. Alf, cê tá entendendo? Todos os mais de trinta domínios que vão precisar que representam as páginas. E basicamente é isso, e representa os apps. E aí, configurar... e basicamente é isso. E aí lá no... na, na... na questão de clientes. Na questão de clientes, você vai ter que criar novo cliente, certo? Ou vai ter que editar aquele cliente? Porque ele tá falando que vai iniciar em 23 de outubro de 2026. Então basicamente é isso. E a gente não vai usar Supabase. A gente tá utilizando a nossa própria... nosso próprio domínio. É, que é a mesma, que é, que é o nosso próprio domínio. Do Supabase, entendeu? Que no caso não é o Supabase, a gente tá utilizando a própria infraestrutura Self-Hosting. Que é similar ao Supabase.   https://accounts.northwestregisteredagent.com/#/dashpanel  https://dash.cloudflare.com/4c46aee6f2b1bca9a1f525975537b630/devthink.pro https://dash.cloudflare.com/4c46aee6f2b1bca9a1f525975537b630/home/domains https://dash.cloudflare.com/4c46aee6f2b1bca9a1f525975537b630/devthink.pro/dns/records https://accounts.northwestregisteredagent.com/#/dashpanel   Meu camarada, você tem que ler suas skills de computer user? Porque você não tá sabendo manipular meu navegador. Ó, você é o GLM 5.3 Flash, você tem condição de ler imagem. Eu não preciso ficar lendo por log. É só você fazer frame por frame. Outra coisa, eu tô utilizando essa aba aqui. Então você só abre uma nova janela, não é uma nova aba, é tipo Ctrl Shift N. Tá ligado? Ctrl Shift, perdão, Ctrl N, eu acho. Ctrl N, é, você abre uma nova aba com Ctrl N. E aí você começa as operações. Você tem poder demais, então você pode capturar a imagem e... e muito melhor assim do que ficar lendo por log. Entendeu? pode continar fechei pra voce Meu camarada, você tem que fazer uma pipeline completa, uma batalhada completa de ações. Já fechou o navegador, pode prosseguir. Pode abrir o Brave e prosseguir. Eu não vou mais atrapalhar. Entendeu? Mas faz isso logo, cara, que eu tô precisando usar meu navegador. O meu camarada, eu deixei de mexer no meu bravo e abriu o o ópera. Pra você mexer somente no bravo, cara, você não consegue mexer no bravo de maneira background sem ter que mexer no ópera, é focar só no bravo. Será que não tem como não? Ô cara, se concentra só numa porta, numa só PID. Não fica mexendo no, no meu... ópera não, entendeu? Eu já deixei o gro, o grave pronto pra você. Cê tá entendendo? Pra você só utilizar. Para de ficar focando no meu. Entendeu? Não há, não, não é preciso você ficar trazendo a tela pra frente, é só você controlá-lo. Pelo amor de Deus, cara. Meu camarada tem que ser rápido, cara, pelo amor de Deus, tem que ser negócio rápido, eu tô precisando disso pra dez minutos, cara. Se eu ficar pensando no que fazer, é difícil, cara, senão vou, eu mesmo vou ter que ir lá e vou ter que ir, cê tá entendendo? Página por página e configurar, entendeu? Porque eu tô querendo uma automação que você vá lá, clique nos botões, automatize, faça o negócio rápido, entendeu? Eu não quero negócio lento desse jeito, cê tá muito lento, cara, tá se esquecendo dos enter, tá se esquecendo coisa, você, você consegue navegar, cara, então a, a navegação tem que ser uma batelada segura, progressiva, não pode ser tipo... dois, três, aí demora sete segundos, aí você pensa, aí sete segundos você pensa, não cara, tem que ser negócio mais rápido, tô precisando disso em cinco minutos. Cara, eu tô precisando de solução rápida aqui, cara. Solução rápida, bate e volta. É só pra fazer isso, cara, não é mais nada, cara. Meu Deus do céu. Meu pai do céu, cara. Tem que ser, mano, fazer rápido, é uma coisa rápida, só preciso que você configure, porque eu não sei configurar, cara, não sei, pesquisa na internet, cara, sabe, faz uma pipeline, faz planejamento planejamento. Como eu vou dizer? Planejamento completo, cara, pode ficar com coisa, vai ligeiro, cara, cinco minutos, cara, cinco minutos, eu preciso de cinco minutos que tudo isso esteja configurado em cinco minutos, cara. Tem que ser tudo uma vez, cê tá entendendo? Tudo uma vez, rápido, coisa rápida, abriu, aí eu cozo o editor, abriu, cozo o editor, faz os fluxos de pipeline, por, por etapa. As suas subetapas tem que ser ser hierárquicas e ser objetivas, cara, isso aí tá muito lento. Pelo amor de Deus, eu tenho cinco minutos só. Daqui a cinco minutos eu tenho que , tenho que colocar, porque já tá, já tá tendo acesso a porra do site, você já tem que colocar alguma coisa aí. Cara, eu tô precisando de solução rápida aqui, cara. Solução rápida, bate e volta. É só pra fazer isso, cara, não é mais nada, cara. Meu Deus do céu. Meu pai do céu, cara. Tem que ser, mano, fazer rápido, é uma coisa rápida, só preciso que você configure, porque eu não sei configurar, cara, não sei, pesquisa na internet, cara, sabe, faz uma pipeline, faz planejamento planejamento. Como eu vou dizer? Planejamento completo, cara, pode ficar com coisa, vai ligeiro, cara, cinco minutos, cara, cinco minutos, eu preciso de cinco minutos que tudo isso esteja configurado em cinco minutos, cara. Tem que ser tudo uma vez, cê tá entendendo? Tudo uma vez, rápido, coisa rápida, abriu, aí eu cozo o editor, abriu, cozo o editor, faz os fluxos de pipeline, por, por etapa. As suas subetapas tem que ser ser hierárquicas e ser objetivas, cara, isso aí tá muito lento. Pelo amor de Deus, eu tenho cinco minutos só. Daqui a cinco minutos eu tenho que , tenho que colocar, porque já tá, já tá tendo acesso a porra do site, você já tem que colocar alguma coisa aí. Meu camarada tem que ser rápido, cara, pelo amor de Deus, tem que ser negócio rápido, eu tô precisando disso pra dez minutos, cara. Se eu ficar pensando no que fazer, é difícil, cara, senão vou, eu mesmo vou ter que ir lá e vou ter que ir, cê tá entendendo? Página por página e configurar, entendeu? Porque eu tô querendo uma automação que você vá lá, clique nos botões, automatize, faça o negócio rápido, entendeu? Eu não quero negócio lento desse jeito, cê tá muito lento, cara, tá se esquecendo dos enter, tá se esquecendo coisa, você, você consegue navegar, cara, então a, a navegação tem que ser uma batelada segura, progressiva, não pode ser tipo... dois, três, aí demora sete segundos, aí você pensa, aí sete segundos você pensa, não cara, tem que ser negócio mais rápido, tô precisando disso em cinco minutos. O meu camarada, eu deixei de mexer no meu bravo e abriu o o ópera. Pra você mexer somente no bravo, cara, você não consegue mexer no bravo de maneira background sem ter que mexer no ópera, é focar só no bravo. Será que não tem como não? Ô cara, se concentra só numa porta, numa só PID. Não fica mexendo no, no meu... ópera não, entendeu? Eu já deixei o gro, o grave pronto pra você. Cê tá entendendo? Pra você só utilizar. Para de ficar focando no meu. Entendeu? Não há, não, não é preciso você ficar trazendo a tela pra frente, é só você controlá-lo. Pelo amor de Deus, cara. O meu camarada, eu deixei de mexer no meu bravo e abriu o o ópera. Pra você mexer somente no bravo, cara, você não consegue mexer no bravo de maneira background sem ter que mexer no ópera, é focar só no bravo. Será que não tem como não? Ô cara, se concentra só numa porta, numa só PID. Não fica mexendo no, no meu... ópera não, entendeu? Eu já deixei o gro, o grave pronto pra você. Cê tá entendendo? Pra você só utilizar. Para de ficar focando no meu. Entendeu? Não há, não, não é preciso você ficar trazendo a tela pra frente, é só você controlá-lo. Pelo amor de Deus, cara. pode continar fechei pra voce Meu camarada, você tem que fazer uma pipeline completa, uma batalhada completa de ações. Já fechou o navegador, pode prosseguir. Pode abrir o Brave e prosseguir. Eu não vou mais atrapalhar. Entendeu? Mas faz isso logo, cara, que eu tô precisando usar meu navegador. Ó, vamos lá, meu camarada. Primeiro você, primeiro você lê sua skill de computer use. Entendeu? Porque você não tá sabendo manipular meu navegador. Não tá sabendo. Não tá sabendo manipular meu. Meu, meu navegador de fato. Segura, objetiva, direta e rápida. Eu já te dei os links pra você ir. E, é, você tá. É, como é que eu posso dizer? Colapsando com o meu contexto. Eu estou numa aba agora, estou mexendo no navegador junto com você. Você vai mexer numa nova aba, dando Ctrl N. E assim não atrapalha o meu trabalho. Eu já falei, você tem condição de ler a screenshot, então utilize isso a seu favor. Para de ficar agindo por log, dê a sua skill de computer uso. Comece a fazer isso direito.  Você tem poder de visão, meu caro. Então use ele. Meu camarada, você tem que ler suas skills de computer user? Porque você não tá sabendo manipular meu navegador. Ó, você é o GLM 5.3 Flash, você tem condição de ler imagem. Eu não preciso ficar lendo por log. É só você fazer frame por frame. Outra coisa, eu tô utilizando essa aba aqui. Então você só abre uma nova janela, não é uma nova aba, é tipo Ctrl Shift N. Tá ligado? Ctrl Shift, perdão, Ctrl N, eu acho. Ctrl N, é, você abre uma nova aba com Ctrl N. E aí você começa as operações. Você tem poder demais, então você pode capturar a imagem e... e muito melhor assim do que ficar lendo por log. Entendeu? nao quero aquiovo ou pasta tmeporario  temporário , eu quero sem arquivo temporário. E, e sem pasta temporária. Você entendeu? É no modo headless. Na verdade, você tem que ler suas skills de , de agente browser. Computer user ou agente browser. Pra que você procure uma integração, porque eu quero que você realmente navegue pelo navegador. Então assim, acho melhor você usar o computer user, que é o seu próprio... seu... sua própria motor aí que você tem, certo? E aí você já controla meu Brave real. E configura tudo pra mim, tá bom? Que eu não sei configurar. Eu só quero que configure, só isso. Não precisa fazer script CJS, é só você... é, eu tô falando pra você fazer script CJS se precisar, mas como você tem o computer use... dá pra você utilizar o meu próprio navegador Brave. Entendeu?      C:\Users\nathalan\node_modules     pegar do node omdelies global criar scrops ts cjs de automação no meu brave real ja logado pa configuras telas de ouath bots e apps,    Outra coisa importante, não é pra você baixar nada, não é pra você baixar nenhum binário. Se você... não é pra você baixar nenhum binário, não é pra você instalar, PayRite no app Data. É pra você pegar direto de Node Modules. Então assim, primeiro você começa lendo... os scripts shaders. Ainda começa lendo as seções. E aí depois você vai descobrir as regras, etc, etc. E aí vai... criar essa automação pra mim, porque... preciso que você configure, eu não sei configurar.     https://console.cloud.google.com/iam-admin/settings?authuser=2&project=uselookup&supportedpurview=project https://console.cloud.google.com/auth/branding?authuser=2&project=uselookup&supportedpurview=project  https://console.cloud.google.com/auth/overview?authuser=2&project=uselookup&supportedpurview=project    https://console.cloud.google.com/auth/clients/389199516400-gkjj3m2t9rctk39m3ksr9bm8q6gkafnm.apps.googleusercontent.com?authuser=2&project=uselookup&supportedpurview=project    http://auth.devthink.pro/   Nada, agora eu quero que você vá aqui. É, como você já tem consciência sobre os scripts, etc. Eu preciso que você, o, é, crie script. É, pra poder... é... pra poder, é, navegar pelo navegador real, pelo meu browser real. Certo?   E qual o objetivo? O objetivo, você vai ter que entrar pelo meu GitHub, meu GitHub já tá logado e pelo meu, e pelo console do Google. Certo? Pra você configurar os bots e configurar. A a plata, o bot, o app e a plataforma. DevThink. É. É, a logo, entendeu? Fazer o upload. E aí eu já vou lhe dar aqui o, já vou lhe dar aqui o. Os ícones, certo? Os ícones estão. Os ícones, é... eles estão... como é que eu posso dizer? Eles estão aqui, certo? Nesse local. E basicamente é isso, entendeu? Vai ter que navegar com o meu navegador real. É, pra pôr, pra você fazer sua operação de configurar os bots, configurar. O, o público alvo, o branding no console do Google. Configurar. O branding no caso, configurar o branding e basicamente é isso. Conf... configurar o cliente. Cê tá entendendo? Configurar o cliente pra que a gente... Configurar o cliente pra gente poder... como é que eu posso dizer? É, colocar colocar novo... colocar novo... como é que eu posso dizer? colocar novo... é... novo site, certo? Eu já, eu já vou... tá explicando tudo direitinho. E basicamente é isso, eu tô fazendo a plataforma, tô fazendo a plataforma, certo? Deftin.com, pra você, você configure pra mim. O, o... console do Google. Os, os bots no GitHub, no GitLab. Configura pra mim os bots no Telegram, utilizando o meu navegador, certo? É, o Telegram, tenho certeza porque o Telegram tá logado, mas o GitHub... GitLab estão logados, e eu preciso que você faça os bots e f, e configure tudo para o nome de David King. Cê tá entendendo? Tudo para o nome de DevTank, que é pra colocar. Eu já vou colocar todas as imagens. Que você precisa da logo, do banner. É... Aqui nessa pasta, certo? Que aí você não tem dúvida nenhuma sobre o que colocar lá em, por exemplo, o brand. Na, na, nos questão do logotipo do app. Etc, etc. É, e basicamente é isso, mudar os endereços. Pra ser esse daqui. Certo? Então, basicamente é isso. E aí? Você aproveita e coloca... e coloca... o... o sobrenome. Que é, no caso, é esse aí. Pra você entender direito, é só ler os arquivos que tá aí, tá bom? Que tá em MD. Lê aí, tá tudo aí em MD pra você entender.     https://github.com/settings/apps  https://github.com/settings/developers  O que assim, tem esses projetos antigos aí, esses negócios antigos aí. Eles vão, é, esses bots aí que eu criei, por exemplo, lá no GitHub tem monte de bot monte de app que eu criei. De desenvolvedor, certo? Que, que no caso são os apps, não os apps que eu conectei, os apps que tá lá embaixo, que é... applications. Aí nós temos, não, developer settings. Aí nós temos o settings app. É, nós temos o audio apps, e aí você vai criar. É, você vai criar os apps. E, basicamente aí, e o GitHub, GitHub app e o auth, né? Tanto no GitHub quanto no GitLab.   https://console.cloud.google.com/auth/branding?authuser=2&project=uselookup&supportedpurview=project  Pra você entender o contexto, pra você entender o contexto é só ler todos os arquivos que tão aí, é muito. Tá bom? Tá tudo aí, o favicon, o icon, tudo que você precisa, eu só quero que você configure. Diretamente pelo meu Brave, use o meu Brave pra configurar. E basicamente é isso. Tá bom? É basicamente isso, mudar... os... os domínios do app. Do alpha, certo? É... em vez de ser só, em vez de ser só o flow, vai ser let it think. E basicamente é isso. E eu preciso que você já coloque alguma coisa no ar. Há alguma coisa no ar. É, pra que... fique lá até ela estando chegando em inglês. Só leia todos os arquivos que tá. E você distribuir pro... distribuir pro domínio deve ter impacto. Eu tô usando a Cloudflare, e você configurar a Cloudflare tudo direitinho, adicionar todas as, as... todas as... as... todos os... os domínios antes de dev think, certo? Pages, dashboard, etc. Alf, cê tá entendendo? Todos os mais de trinta domínios que vão precisar que representam as páginas. E basicamente é isso, e representa os apps. E aí, configurar... e basicamente é isso. E aí lá no... na, na... na questão de clientes. Na questão de clientes, você vai ter que criar novo cliente, certo? Ou vai ter que editar aquele cliente? Porque ele tá falando que vai iniciar em 23 de outubro de 2026. Então basicamente é isso. E a gente não vai usar Supabase. A gente tá utilizando a nossa própria... nosso próprio domínio. É, que é a mesma, que é, que é o nosso próprio domínio. Do Supabase, entendeu? Que no caso não é o Supabase, a gente tá utilizando a própria infraestrutura Self-Hosting. Que é similar ao Supabase.   https://accounts.northwestregisteredagent.com/#/dashpanel  https://dash.cloudflare.com/4c46aee6f2b1bca9a1f525975537b630/devthink.pro https://dash.cloudflare.com/4c46aee6f2b1bca9a1f525975537b630/home/domains https://dash.cloudflare.com/4c46aee6f2b1bca9a1f525975537b630/devthink.pro/dns/records https://accounts.northwestregisteredagent.com/#/dashpanel

[28 Sep 2026, 07:00] USER:
é um scriptt é meio que um suporte otimizazado para o zacode nao entendeu zcode computer use + cjs playrigrth

[28 Sep 2026, 07:15] USER:
O mínimo que eu conheço , cara. Pelo mínimo que eu conheço, você tá fazendo as coisas erradas. Nós temos IP que aponta pro servidor da North West. Lá em North West... dá pra você editar isso. Então, é o seguinte, meu camarada, você tá fazendo as coisas erradas. Você não tá prestando atenção... nos detalhes. A gente vai migrar do servidor da North West... para os workers do... do... do... do... do CloudFare, não é isso? Então, tem que mudar o IP. Tá 66 236. Então tem que mudar isso aí, cara. E outra coisa... você acabou e tirou... a... basicamente todos... o... o... to... tudo... todos os... as configurações, cê tá entendendo? Não era pra tirar aquelas configurações. Você tem que mudar o IP de 66 6. Para o... para o IP de fato... como é que eu posso dizer? É... é... o IP de fato, ó, tinha sete domínios. Você arrancou... de sete domínios, você arrancou Arrancou dois. Cê não tá entendendo, cara. Você não tá entendendo as propriedades. Nós temos o nome do domínio... o tipo do domínio, o conteúdo que é pra onde ele puxa. E basicamente é isso. Aí ele tá dizendo: "Os visitantes não conseguem acessar, porque o... o... a página estática que vai apontar o servidor vai ser o workers do Cloudflare." Então assim, você tem que ir na Northwest... editar também. Seu filho da puta. E, e, e na Cloudify, cê tá entendendo? A gente tá usando a Cloudify, a gente não tá usando a Northwest. A gente só vai deployar uma página estática, filho da puta. E outra coisa, você tem que pesquisar na internet. Porque a gente vai depois colocar o repositório dev-team. E de lá... ele vai fazer o build, é... para o, para a Cloudify, cê tá entendendo? Vai fazer o build para a Cloudify. Para Netlify, para Vercel. E aí, como é que vai servir o site? Totalmente no domínio. Cê tá entendendo? Como é que a gente vai fazer isso, cara? Porra, eu não falei pra você ler o arquivo, filha da puta. Eu não falei pra você ler todos os arquivos pra você entender a plataforma. Você não tá entendendo. A gente tá falando aqui de detalhes. Não tem como a ele propagar a porra do domínio se não apontar pro IP do servidor. Entendeu? E o IP do servidor você tirou, filha da puta. É só pra servir a página estática.

[28 Sep 2026, 08:06] USER:
Meu camarada, você não tá sincronizando o, o Playwright com seu Z code. Agente Browser, cê tá entendendo? E outra coisa, ele tá abrindo várias abas do meu computador, várias abas independentes e não da, das abas dentro da, da guia. Ele tá abrindo várias guias, cê tá entendendo? Ele tá abrindo várias guias separadas que tá consumindo memória. Entendeu? Isso não pode acontecer. Outra coisa, eu já falei pra você que, que é pra você ler a imagem, ver a imagem, entendeu? É, o fallback é só pelo Playwright, pra você ter certeza, mas é pra você... Entendeu? É, é, porque assim, vem o JSON, vem o fal, o fallback da, da... descrição da imagem junto com Playwright, certo? E aí você utiliza isso pra, pra ser mais update. Aí ver, deu, deu certo. Publicou, esse é o método oficial que você fez aí, você criou a página. Feu, deu certo, agora precisa resolver a questão dos apps lá do GitHub e do coisa, entendeu? E do, e do Google.

[28 Sep 2026, 08:15] USER:
Então, meu camarada, é o seguinte. É, então, meu camarada, é o seguinte, é... faz o seguinte, faz a página de policy e de term. Pra poder ele poder redirecionar, entendeu? Senão não, não vai esse filha da puta. Ele não vai, ele, ele tá, ele tem que ter a página de policy, cria a página de policy aí rapidinho. E a policy, e a, e a página de term, cê tá entendendo? Dep, é, adiciona, deploya, e basicamente é isso. Serve estaticamente, como você fez anteriormente. E basicamente é isso, entendeu? E aí, basicamente é isso. Aí, é... deixa eu te dizer meu camarada. Deixa eu te dizer. Eu, eu... Deixa eu te dizer, meu camarada, o seguinte. É, você precisa fazer, cadê a, o, a, o alt, o alt callback? Cê tá entendendo? A gente não, realmente, a gente não vai utilizar o super base pra fazer isso não, porque a gente vai dar jeito, entendeu? Dar jeito de colocar esse o alt do Google. É, na nossa própria estrutura self hosted. Sem precisar do super base, porque se for botar o super base, não, não dá certo.  tem limite e agente nao tem limite

[28 Sep 2026, 08:22] USER:
etntao em exoplcair pedindo uma revisao dizendoq ue atulziaro o domioe eo domio nao é mais esse é devthink.proagora  https://console.cloud.google.com/auth/verification/submit?authuser=2&project=uselookup&supportedpurview=project

[28 Sep 2026, 08:28] USER:
perifeito agora esse e o github appp ouath e o gitlab  https://console.cloud.google.com/auth/clients/389199516400-gkjj3m2t9rctk39m3ksr9bm8q6gkafnm.apps.googleusercontent.com?authuser=2&project=uselookup&supportedpurview=project

[28 Sep 2026, 08:32] USER:
os cicones ja estao feitos em  amtanha 250 x 250 e serve o fav icone na cloudflare

[28 Sep 2026, 08:38] USER:
tem o icon1 e favicon1 ja ta pronto e o svg tambem           É só servir meu camarada, aí, aí a gente tá com problema, porque por exemplo, se você mapear aí... a, a, a gente tá com problema porque, é, quando a gente, a gente vai fazer uma plataforma muito maior e a gente vai deployar uma plataforma muito maior. Aí tem que pesquisar aí na internet, se... precisa, quais são os arquivos da Cloudflare que tem que ficar na raiz pra ele buildar na raiz, entendeu? Cada página ele buildar na raiz e buildar do jeito que a gente quer, entendeu? Porque a gente, se você ler aí a estrutura oficial, você vai ver os arquivos que tão na raiz, entendeu? Então assim, é isso que eu tô tentando te falar, entendeu? Porque isso aqui é uma página, mas vai ter várias, vai ter isso aí tudo, entendeu? Cê tá entendendo? Então como é que a gente vai fazer? Como é que a gente vai fazer quando for uma plataforma maior que no caso vai ser essa daí de oficial?        #ofical.md

[28 Sep 2026, 08:48] USER:
Meu camarada, é, utiliza o seu comando computer use pra poder capturar as imagens e descrever as imagens, e aí utiliza os scripts automatizados pra poder automatizar embed. Cê tá entendendo? Entendeu a integração? Integração é, usar os recursos do Z-code nesses scripts. E basicamente é isso, entendeu? E, e outra coisa, é, o, o, o, o aplicativo OAuth, o app, o, tem duas diferenças, tem o aplicativo OAuth e tem o GitHub App. Tem o App e tem o OAuth, então você vai ter que configurar os dois, tanto no GitLab quanto no GitHub. Outra coisa. É, o aplicativo ele vai servir pra ler os repositórios, entendeu? É o aplicativo de leitura, pra poder fazer commit do do coisa e etc, etc, entendeu? Pra poder fazer commit, pra poder analisar o código do usuário, fazer commit, como fosse cloud code, entendeu? Pra analisar os códigos, porque vai ter várias modalidades, vai ter a modalidade... de ele verificar, verificar o código pra ver se tem vulnerabilidade, e dependendo do plano dele, o ALLM vai ficar comendo os repositórios dele, analisando, e melhorando, entendeu? Dependendo do que ele definir no painel, entendeu? Então basicamente é isso. E vai servir pra autenticação e tudo mais, entendeu? Então assim, ajusta esse, esse, isso aí direitinho, tá bom? E basicamente é isso.

[28 Sep 2026, 08:51] USER:
utiliza seu brower use pra fazer capura é melhro pra voce indetificar, os ascripsta apra autmatiar  anavegação zcodebroweruse + playritgyth

[28 Sep 2026, 09:07] USER:
Ó meu camarada , perfeito, funcionou, a publicação tal, foi, essa questão foi matada, agora você tem que configurar. Tem que configurar o GitHub e o GitLab, cê tá entendendo? Tem que ler tudo isso aí porque... eu não sei se precisa ativar tudo isso aí. E como eu quero uma coisa simples, direto e objetivo com todas as features, eu quero todas as features, mas uma coisa direta, simples e objetiva. Mas pra isso, você vai ter que escrever documento explicando como é que, como é que eu uso, como é que eu, entendeu? Porque por exemplo, tem MPC, tem a opção de MPC e tem várias sub-abas aí, depois que você cria, tem as sub-abas, quando você tá criando e tem as abas depois que você cria, pra, pra configurar. Então... quero que você preencha no máximo noventa por cento de tudo isso aí que tá aparecendo, no GitHub e no GitLab. E, e sem complicações, entendeu? A gente tá criando uma plataforma completa, entendeu? Então assim, tem que, eu não sei se, eu queria, é saber se dá pra ativar todas essas opções aí, e quais serão as features que vão ser adicionadas. Aí você escreve... Você escreve documento, né, falando sobre isso. É, devido às features que você ativou ou as caixinhas que você ativou ou que você preencheu. Aqui no, no GitHub App. É, tem, enfim, tem... tem várias opções aqui no GitHub Apps, antes e depois de criar o app. E eu queria que você desse o nome de dev. tinker. Entendeu? Porque já tem devtinker, então você bota devtinker, pra não sair muito do padrão. Se você botar hq não dá certo. 

   E aí, em seguida, eu queria que você pesquisasse na internet quais serão os os arquivos na raiz que a gente vai ter que adicionar que pertencem à Cloudflare, pra que a gente consiga fazer praticamente o, praticamente o deploy automático, né? Porque assim que, é, ele dispara uma nova versão no package.json, ele vai disparar no changelog, vai disparar a distribuição pros containers, etc, pros pacotes do GitHub pro npm, e já vai disparar para Netlify, para, para a Vercel, para os clones, cê tá entendendo? Vai disparar. Já para o domínio oficial, os domínios de clones, os domínios de clone da Vercel, cê tá entendendo? E basicamente é isso, já vai disparar a atualização, então, é por isso que eu uni tudo em único repositório, pra justamente ficar sincronizado entre si, entendeu?    E aí, em breve, eu quero que você até escreva documento sobre isso, a gente tem cem mil solicitações por dia, aí é muito, muita palhaçada, né meu? É, é por isso que a gente tá montando, a gente tá montando a estrutura DevTeam, que é clone direto do, da, da CloudFar. E aí, basicamente é isso, entendeu? Eu, eu, a gente vai criar clone completo da CloudFar, basta a gente fazer o mapeamento. É, de acordo com essas regras aí que eu tô dizendo. Então, assim... Em breve, a gente, a gente tá utilizando a CloudFar por enquanto, em breve a gente vai utilizar o nosso próprio painel, apontando pro nosso próprio servidor. Certo? É, e, e, a gente não tem, a gente, é, justamente isso, ó, a gente tem a possibilidade com a, com a Sandbox Runners, a gente tem essa possibilidade. É, de montar nosso, nossos próprios servidores através de domínios que rodam sandbox na internet. Certo? Que rodam as, as sandbox na internet. E a gente também tem a, justamente a opção da, dessa, desse, dessa... desses deployáveis que a gente pode fazer no ZAI. E basicamente isso. E a comunicação ocorre pelos protocolos HTTPS. Via sandbox também. Então, tipo assim, a gente já tem a sandbox que se passa por computador virtual. É uma sandbox virtual, então já, já ameniza pouco a infraestrutura. E, basicamente, é isso. Como eu falei, a gente tem as diversos tipos de sandbox, via Babel, via Webpack, via Wasm, via... Enfim, outras maneiras eficientes, via compilação, etc. E, basicamente, é isso. E a gente, e a própria Nginx também, ela já é runner de sandbox, e não só runner, mas ela é uma sandbox, e ela, a gente tem a, a runner de sandbox de GARC, runner de sandbox Docker, via domínio, entendeu? Porque, no fim das contas... Ele vai rodar... E no fim das contas é o Node.js que tá por trás. Então, adiciona no package.json no documento, né? Adiciona no documento quais os pacotes que a gente vai ter que adicionar da CloudFar, qual os arquivos que a gente vai ter que adicionar, porque, por enquanto, a gente vai utilizar a CloudFar. Mas a gente vai utilizar a CloudFar, eu acho que... Quando a gente migrar, a gente vai utilizar a CloudFar só para... É, só para o certificado seguro. Mas ainda assim, eu estava vendo uns dias desse o cert, de conseguir o certificado seguro sem precisar da Cloudfar. E em breve a gente vai migrar tudo pra uma, pra uma infra, infra 100% nossa, que é clone do Cloudfar, só que é 100% nossa, sem limites. Entendeu? Então, basicamente é isso. Por enquanto a gente vai utilizar a Cloudfar. Então, ajusta, cria, pesquisa. Porque senão a gente, não, não tem noção, entendeu?

[28 Sep 2026, 09:19] USER:
Mas, mas aí tem o quesito, como a gente vai ter como a gente vai ter a... o nosso banco de dados próprio, a gente vai ter registro no nosso banco de dados próprio, no nosso próprio registro, a gente vai ter integração com o GitHub, justamente com o GitLab, com o Google, que é justamente isso, a gente vai ter o nosso próprio... banco de dados que, no caso, em vez de ser continue com o Google, continue com o GitLab. Ou continue com o GitHub, vai ter continue com DevThink. Você tá entendendo? Continue com DevThink, aí é, é, a gente fez uma infra... igual a deles, fica justamente aos... é, os sites de DB, e basicamente é isso. Você tá entendendo? Então, a gente pretende fazer toda a infraestrutura deles, só que sem tocar no computador da pessoa, sem tocar em nenhum computador hardware físico. E tudo na internet, tudo nos domínios, entendeu? Essa é a diferença. E aí eu tava pensando assim, callback, quando já entra callback, devido à comunicação mimitype e as propriedades do navegador ele já conecta automaticamente porque o código... vai gerar e tal, e aí já vai passar direto, ele já vai saber da origem. Que tá vindo, se tá vindo o GitHub, se tá vindo o GitLab, se tá vindo o Google e etc. Como normal, entendeu? A gente não vai coisa não, a gente só tem a integração correta, e aí como eu queria que se seja só uma página chamada callback, eu só queria uma inteligência dele identificar. E quando eu falo, eu não, eu já falei que eu não gosto de pasta sets, eu já falei que eu não gosto de pasta public, dist e etc. Vai deployar tudo na raiz como eu, quando ele for fazer o build, ele vai fazer o build por cima dele mesmo. Entendeu? Tudo na raiz, eu não gosto dessas pasta sets, eu já falei, é de acordo com o arquivo hashtag docs.  Eu falei, a gente, e o sistema de armazenamento, a gente vai utilizar os drizzle, o ORM, os pacotes, os frameworks, a gente vai utilizar o Git LFS, ou seja, o sistema do Git. De guardar por blobs, por objects, e tem o outro, acho que é Libre, é... Li, Libre... LibreGit, não sei, que é concorrente do, do Git. Nesse quesito de também guardar blobs, codificados, etc. A gente vai utilizar os DBs, e a gente vai utilizar também o armazenamento por Git, que no final das contas... ele vai ficar guardado dentro dos DBs, né? Por mais que o, os kits fiquem... coisado, ele vai guardar dentro dos kits. A gente também vai utilizar blob, mas o, a infra por baixo é sempre os sites de DB, é sempre os JSON, Prisma Schema, MySQL 2, e etc. Entendeu? É, e esses daí, é, é... Entendeu? Better SQLite 3 e tudo mais. Então, é isso que eu tô falando, a gente vai utilizar o Git LFS, né, o Git Objects. Vou utilizar, tem os concorrentes mais robustos. E basicamente é isso.    E outra coisa, por que que a gente não pode ter, por que que a gente não pode ter MPC e Webhook lá no GitHub Apps ou GitHub la, Git Labs? Tem que ver todas as opções, ler e ver isso aqui foi feature. Entendeu? Por isso que eu tô falando pra você ler aqui todo o stack oficial, a gente tem todas as features dos nossos concorrentes e eu já falei, a gente tem integração com eles.  E outra coisa, por que que a gente não pode ter, por que que a gente não pode ter MPC e Webhook lá no GitHub Apps ou GitHub la, Git Labs? Tem que ver todas as opções, ler e ver isso aqui foi feature. Entendeu? Por isso que eu tô falando pra você ler aqui todo o stack oficial, a gente tem todas as features dos nossos concorrentes e eu já falei, a gente tem integração com eles.  Eu falei, a gente, e o sistema de armazenamento, a gente vai utilizar os drizzle, o ORM, os pacotes, os frameworks, a gente vai utilizar o Git LFS, ou seja, o sistema do Git. De guardar por blobs, por objects, e tem o outro, acho que é Libre, é... Li, Libre... LibreGit, não sei, que é concorrente do, do Git. Nesse quesito de também guardar blobs, codificados, etc. A gente vai utilizar os DBs, e a gente vai utilizar também o armazenamento por Git, que no final das contas... ele vai ficar guardado dentro dos DBs, né? Por mais que o, os kits fiquem... coisado, ele vai guardar dentro dos kits. A gente também vai utilizar blob, mas o, a infra por baixo é sempre os sites de DB, é sempre os JSON, Prisma Schema, MySQL 2, e etc. Entendeu? É, e esses daí, é, é... Entendeu? Better SQLite 3 e tudo mais. Então, é isso que eu tô falando, a gente vai utilizar o Git LFS, né, o Git Objects. Vou utilizar, tem os concorrentes mais robustos. E basicamente é isso.  Mas, mas aí tem o quesito, como a gente vai ter como a gente vai ter a... o nosso banco de dados próprio, a gente vai ter registro no nosso banco de dados próprio, no nosso próprio registro, a gente vai ter integração com o GitHub, justamente com o GitLab, com o Google, que é justamente isso, a gente vai ter o nosso próprio... banco de dados que, no caso, em vez de ser continue com o Google, continue com o GitLab. Ou continue com o GitHub, vai ter continue com DevThink. Você tá entendendo? Continue com DevThink, aí é, é, a gente fez uma infra... igual a deles, fica justamente aos... é, os sites de DB, e basicamente é isso. Você tá entendendo? Então, a gente pretende fazer toda a infraestrutura deles, só que sem tocar no computador da pessoa, sem tocar em nenhum computador hardware físico. E tudo na internet, tudo nos domínios, entendeu? Essa é a diferença. E aí eu tava pensando assim, callback, quando já entra callback, devido à comunicação mimitype e as propriedades do navegador ele já conecta automaticamente porque o código... vai gerar e tal, e aí já vai passar direto, ele já vai saber da origem. Que tá vindo, se tá vindo o GitHub, se tá vindo o GitLab, se tá vindo o Google e etc. Como normal, entendeu? A gente não vai coisa não, a gente só tem a integração correta, e aí como eu queria que se seja só uma página chamada callback, eu só queria uma inteligência dele identificar. E quando eu falo, eu não, eu já falei que eu não gosto de pasta sets, eu já falei que eu não gosto de pasta public, dist e etc. Vai deployar tudo na raiz como eu, quando ele for fazer o build, ele vai fazer o build por cima dele mesmo. Entendeu? Tudo na raiz, eu não gosto dessas pasta sets, eu já falei, é de acordo com o arquivo hashtag docs.  Ó meu camarada , perfeito, funcionou, a publicação tal, foi, essa questão foi matada, agora você tem que configurar. Tem que configurar o GitHub e o GitLab, cê tá entendendo? Tem que ler tudo isso aí porque... eu não sei se precisa ativar tudo isso aí. E como eu quero uma coisa simples, direto e objetivo com todas as features, eu quero todas as features, mas uma coisa direta, simples e objetiva. Mas pra isso, você vai ter que escrever documento explicando como é que, como é que eu uso, como é que eu, entendeu? Porque por exemplo, tem MPC, tem a opção de MPC e tem várias sub-abas aí, depois que você cria, tem as sub-abas, quando você tá criando e tem as abas depois que você cria, pra, pra configurar. Então... quero que você preencha no máximo noventa por cento de tudo isso aí que tá aparecendo, no GitHub e no GitLab. E, e sem complicações, entendeu? A gente tá criando uma plataforma completa, entendeu? Então assim, tem que, eu não sei se, eu queria, é saber se dá pra ativar todas essas opções aí, e quais serão as features que vão ser adicionadas. Aí você escreve... Você escreve documento, né, falando sobre isso. É, devido às features que você ativou ou as caixinhas que você ativou ou que você preencheu. Aqui no, no GitHub App. É, tem, enfim, tem... tem várias opções aqui no GitHub Apps, antes e depois de criar o app. E eu queria que você desse o nome de dev. tinker. Entendeu? Porque já tem devtinker, então você bota devtinker, pra não sair muito do padrão. Se você botar hq não dá certo. 

   E aí, em seguida, eu queria que você pesquisasse na internet quais serão os os arquivos na raiz que a gente vai ter que adicionar que pertencem à Cloudflare, pra que a gente consiga fazer praticamente o, praticamente o deploy automático, né? Porque assim que, é, ele dispara uma nova versão no package.json, ele vai disparar no changelog, vai disparar a distribuição pros containers, etc, pros pacotes do GitHub pro npm, e já vai disparar para Netlify, para, para a Vercel, para os clones, cê tá entendendo? Vai disparar. Já para o domínio oficial, os domínios de clones, os domínios de clone da Vercel, cê tá entendendo? E basicamente é isso, já vai disparar a atualização, então, é por isso que eu uni tudo em único repositório, pra justamente ficar sincronizado entre si, entendeu?    E aí, em breve, eu quero que você até escreva documento sobre isso, a gente tem cem mil solicitações por dia, aí é muito, muita palhaçada, né meu? É, é por isso que a gente tá montando, a gente tá montando a estrutura DevTeam, que é clone direto do, da, da CloudFar. E aí, basicamente é isso, entendeu? Eu, eu, a gente vai criar clone completo da CloudFar, basta a gente fazer o mapeamento. É, de acordo com essas regras aí que eu tô dizendo. Então, assim... Em breve, a gente, a gente tá utilizando a CloudFar por enquanto, em breve a gente vai utilizar o nosso próprio painel, apontando pro nosso próprio servidor. Certo? É, e, e, a gente não tem, a gente, é, justamente isso, ó, a gente tem a possibilidade com a, com a Sandbox Runners, a gente tem essa possibilidade. É, de montar nosso, nossos próprios servidores através de domínios que rodam sandbox na internet. Certo? Que rodam as, as sandbox na internet. E a gente também tem a, justamente a opção da, dessa, desse, dessa... desses deployáveis que a gente pode fazer no ZAI. E basicamente isso. E a comunicação ocorre pelos protocolos HTTPS. Via sandbox também. Então, tipo assim, a gente já tem a sandbox que se passa por computador virtual. É uma sandbox virtual, então já, já ameniza pouco a infraestrutura. E, basicamente, é isso. Como eu falei, a gente tem as diversos tipos de sandbox, via Babel, via Webpack, via Wasm, via... Enfim, outras maneiras eficientes, via compilação, etc. E, basicamente, é isso. E a gente, e a própria Nginx também, ela já é runner de sandbox, e não só runner, mas ela é uma sandbox, e ela, a gente tem a, a runner de sandbox de GARC, runner de sandbox Docker, via domínio, entendeu? Porque, no fim das contas... Ele vai rodar... E no fim das contas é o Node.js que tá por trás. Então, adiciona no package.json no documento, né? Adiciona no documento quais os pacotes que a gente vai ter que adicionar da CloudFar, qual os arquivos que a gente vai ter que adicionar, porque, por enquanto, a gente vai utilizar a CloudFar. Mas a gente vai utilizar a CloudFar, eu acho que... Quando a gente migrar, a gente vai utilizar a CloudFar só para... É, só para o certificado seguro. Mas ainda assim, eu estava vendo uns dias desse o cert, de conseguir o certificado seguro sem precisar da Cloudfar. E em breve a gente vai migrar tudo pra uma, pra uma infra, infra 100% nossa, que é clone do Cloudfar, só que é 100% nossa, sem limites. Entendeu? Então, basicamente é isso. Por enquanto a gente vai utilizar a Cloudfar. Então, ajusta, cria, pesquisa. Porque senão a gente, não, não tem noção, entendeu?

[28 Sep 2026, 17:46] USER:
pra voce enteder  aplataforma devthink é so ler os arquivos daqui: C:\allan\docs\neodocs\outros.devthink   Então o que que eu quero que você faça? Eu quero que você faça o bot da Vercel, da Netlify, aí eu quero que você faça o aplicativo, né, o auth, o aplicativo Auth, o bot, ou o app, ou o aplicativo Auth na Vercel e na Netlify. Já tá tudo logado, certo? É, o, os sites. E aí você faz o seguinte, você mapeie todas as páginas, todas as paginas do amnus decreva ele e coloque no . E basicamente é isso. Entendeu? Basicamente é isso.        https://manus.im/app/plugins#connectors/all  https://manus.im/app#settings/connectors/built-in  Não, meu camarada, o seu objetivo agora vai ser o seguinte, você vai ter que, vai ter que descrever. É, e vai ter que descrever. Tela por tela, desde o onboarding até , até as últimas telas. Eu acho que são quarenta e cinco telas dentro do tema, certo? E aí você tem que definir. É, tela a tela, quais são os componentes que vão, o que que é o contexto de cada tela. Aí o que que eu quero que você faça? Eu quero que você mapeie aqui a, os, todos os, mapeie todos os... os... Não pegue todos os... é... todos os, é, é, to, todas as configurações de MCP, certo? Que a gente vai ter a mesma coisa, a gente vai ter as mesmas features dele. Entendeu? Vai ter as mesmas, as mesmas features. E basicamente é isso. A gente vai ter as mesmas features dele. E, e basicamente é isso, entendeu? Aí eu preciso que você... preciso que você... é... mapeie todas as features, todas as telas. E aí você, entendeu? Porque, a, a gente precisa... a gente precisa fazer isso, entendeu? A, a, aí você precisa descrever tela a tela. Frame a frame, o, quais são as features, quais são as integrações, quais são as interações. E basicamente é isso, eu já falei que é tudo self hosted. Então... a gente vai utilizar a infraestrutura tudo self hosted e, e o MCP, né, no caso. Self hosted. E a nossa própria infraestrutura. Outra coisa, meu camarada. É... a gente tem que ter as mesmas, a gente tem que ter as mesmas... as mesmas features, tá ligado? Apresentar as mesmas features. É preciso que você mapeie a página a página. E aí você vai explorando tela a tela, frame a frame. Do humanos, que basicamente é isso, basicamente ser humano, a infraestrutura você já conhece. Aí... se você tiver em dúvida... se você tiver em dúvida... é... sobre a questão da infraestrutura. É só uma questão de criar o bot nas plataformas, né? E aí, é pedir as permissões da pessoa pra que a gente consiga conectar o nosso bot aos serviços dele, entendeu? E o nome do bot é DevThink.  Aí eu preciso que você crie o bot pra vencer o Planet Leaf. E já faça a infraestrutura pros nosso, pro, pra nós e pros nossos próprios usuários. Entendeu? Já faça o, o bot, já faça o bot logo na Vercel, no Netlify, e basicamente é isso. Entendeu? É, eu preciso que você, basicamente é isso. Entendeu? A gente precisa ter conector com o Terabox, que é o armazenamento, o Google Drive, os principais hosts de armazenamento pra ele poder conectar, GitHub a gente já fez, GitLab a gente já fez. Agora, a gente precisa... fazer as das principais assim, Vercel, né, Leaf. É... Arcel, Natelife e o, o navegador, certo? Preciso configurar o bot do navegador. A gente só vai configurar o bot do navegador? Depois que você fizer o planejamento. Porque... o navegador no caso é a extensão, certo? Pra usar o navegador da pessoa. Mas mesmo assim, o navegador da pessoa não vai ser usado, porque todo o processamento... que ele tá usando, ele não tá usando a máquina da pessoa. Ele tá usando a sandbox dele, a máquina dele, a copilação dele. E toda essa, esse, essa... essa... ele... vai fazer a... vai apontar, né? Porque na memória... de C++, ele aponta os ponteiros de memória. Entendeu? Que é onde ele... onde tem os binários, zero X, zero X, não tem. Quando você processa a memória, aí tudo vira código binário, zero X, zero X. Na, na memória, vira basicamente esses números, zero X, zero X, zero X, zero X. Esses números hexadecimais, pois é. Aí, por isso que eu falei, o armazenamento, a diferença do nosso projeto é que é armazenamento... armazenamento, processamento, etc, ocorre... ocorre... não ocorre no navegador da pessoa. Não ocorre na infraestrutura da pessoa, do usuário. Não toca em hardware físico. Entendeu? Porque a gente já tem a sandbox que emula, a gente já tem as, aqueles tipos de sandbox, e basicamente é isso.     como esse exemplo da vercel: Skip to content

Avatar for akadion

Manus is requesting access to your Vercel account

𝙂𝙚𝙣𝙝𝙤 𝘼𝙠𝙖𝙙𝙞𝙤𝙣 ®

(akadion)

ogenhoanimation01@gmail.com

Manus by Vercel MCP requires the following permissions:

Account

Confirm your identity and sign you in.